Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа «А-60 минут».
Начинаем со срочных новостей в Москве и Подмосковье.
Массово атаковали украинские дроны.
Четыре беспилотника, уничтоженные ПВО в Новой Москве, еще один был поддавлен средствами радиоэлектронной борьбы в Одинцовском районе Московской области.
Об этом сообщили в Минобороны.
В Одинцовском районе дрон атаковал административное здание военной части в Кубинке, где располагается крупный военный аэродром.
пострадавших и разрушений нет.
В новой Москве один из беспилотников рухнул на гараж.
Еще два ВПЛА были сбиты возле новомосковского поселка Валуева
и подалеку от аэропорта Внукова.
В самом аэропорте из-за атаки более десяти рейсов
перенаправили в другие аэропорты.
Один из первых взрывов прозвучал 5 утра в новой Москве,
ровно 26 километров от Красной площади
и всего четыре от аэропорта Внукова.
Пять рейсов экстренно перенаправили в другие столичные аэропорты.
Борты из Махачкалы, Новосибирской Челябинска,
вышли в Шереметиво международные из Шармаль-Шейха, Дуба и Энкары в Домодедово.
После взрыва у меня обрезан чёрный стоп.
Чуть людей 623 взрыв, даже стены задражали.
Система ПВО сбивает два дрона над деревней Валуева.
А может, кстати, плёты и плитела, вот там, что-то горит.
Вот и странновато, и божий.
И что сарайчик горит?
Ещё два БПЛА, перехваченные от деревни Крива Шеина.
На этих кадрах место предположительного падения обломков.
Загорелась хозяйственная постройка.
Небо заволокло дымом.
Вон видно дым.
Да, да, вон дым.
На этих кадрах работа по БПЛА за Иркопанцарю
В небе следы отзенитных ракет.
Вон, видишь, а то у нас второй.
Утром полушестого утра был хлопок, сначала один, потом спустя две-три минуты второй.
Спустя опять минут третий, в дом прям дрожали стекла.
И было очень страшно.
Люди выбежали на улице с детьми.
Было такое ощущение, что ракета сбила какой-то объект.
А это уже кадры из Кубинки, где украинский беспилотник
был подавлен средствами радиоэлектронной борьбы
и упал не достигну в цели.
Сегодня была совершена еще одна попытка атаки
украинских беспилотников в новой Москве и московской
области.
А данный момент атаки отражены силами ПВО, все обнаруженные
БПЛА ликвидированы, жертв и пострадавших нет, экстренные
службы работают на местах произошедшего.
По словам местных жителей столицы атаковали БПЛА
вертолетного типа, размером приблизительно в три метра.
«Впервые отчета летела, потом два хлопка, но это далековато
там вот за лесом где-то, ну примерно так, вот. А потом
минут через пять у нас даже дом задрявся, ну никакого
звука не было, только зарвалось и всё, и облаще там».
На этих фотографиях обломки, которые после падения
сбитых дронов, находят жители Валуева и Верховья.
В Лонков у нас не было во дворе, чуть дальше, вот шли вот там, в стороне.
Все ограничения в аэропорту Внукова были сняты уже через два часа.
Минобороны назвали атаку беспилотников очередным присеченным терактом Украинского режима.
Сегодня утром присечена попытка киевского режима
осуществить террористическую атаку 5 беспилотными летательными аппаратами
по объектам на территории Московской области и Новой Москвы.
Четыре украинских БПЛА на территории Новой Москвы уничтожены средствами ПО.
Ещё один БПЛА подавлен средствами радиоэлектронной борьбы
и потерпел крушение на территории Одинцовского района, Московской области.
В результате пресечённой террористической атаки пострадавших и разрушений нет.
К этой теме ещё обязательно вернёмся. Ждём прямого включения
с места подбитого беспилотника, с места его падения.
Вы соуснова не оправдали ожиданий западных хозяев.
Украина не получится в 16, пока не завершит своё наступление.
Об этом заявил председатель военного комитета НАТОРО БАУР.
Более того, до окончания наступления невозможно даже обучить летчиков и специалистов.
Жалуется на задержку начала обучения и главами от Украины Кулеба.
Мол, должны были в июне уже начать, но снова обманули.
Представитель американской администрации Кирби объяснил неудачу Украины погодными условиями.
Согласитесь, что в СУ очень хорошо вжились в роли гиттеровского вермахта,
ведь и тем и другим мешает русская погода.
не могут на Западе публичный признать героизм русского солдата, российской армии.
Отрицание не уменьшит потерь в украинской армии,
хотя они и вписываются в основную стратегию США.
Чем больше погибнет жителей Украины, тема в Белом доме будет лучше.
Ну и пока на Западе ждут атак в СУ, в наступление пошла российская армия.
Причем сразу на четырех участках фронта сообщает Берлинар с сайтом,
со ссылкой на заменистра обороны Украины Гянный Маляр.
По ее словам, вооруженные силы России продвинулись в районе Авдеевки,
Маринке, Лимана, Сватова и Артемовска.
Западные СМИ теперь задаются вопросом, как же так получается,
что именно Украина широко освещала и раскручивала свой контер наступ,
однако продвижения высуга оказались менее значительными,
чем при параллельном наступлении российских сил,
которые смогли куда голубже в горы сцеп в оборону противника.
Она спрятана в одной из многочисленных посадок под углядаром,
самоходная артиллерийская установка 72-й бригады.
Машина функционирует, боевая.
Но старенькая уже.
Старенькая, но воевать ещё будет.
Тебе, наверное, хотела, чтобы что-то новое из вооружения дали.
Нет, мне и на стариках нравится.
О чем?
Ну, она выносливая.
Новая техника заграничная ломается быстро.
Ее тут называют Нежно, Саушка, и по имени Виктория,
так как арестил пушку наводчик в честь своей жены и дружины.
И что, она у вас как Саушка боевая?
Их предыдущую Саушку тоже звали Виктория.
Российские телеграм-каналы выложили видео, на котором
видно, как в нее влетает вражеский вонсет.
Это камикадзе врага, дешевый, простой, летит на аккумуляторах
и несёт на себе взрывчатку.
Найбежная баспажница ланцета.
Самое опасное — это ланцеты.
И у них этих ланцетов как у нас гвоздей.
Как у нас гвоздей.
Прячьтесь!
В укрытие!
Беспилотник.
Отряду русика угрожают не только беспилотники.
Они находятся так близко к позициям русских,
что могут видеть их практически без бинокля.
Их бригада участвовала в вытеснении русских из Киева в самом начале войны.
Это был быстрый и явный успех.
Но сейчас ситуация другая, поскольку находятся они здесь уже несколько месяцев.
Это ещё не контрнаступление. Вы поймёте, что это оно, как только оно начнётся.
На данный момент мы только проверяем их, ищем слабые места.
Полномасштабное наступление ещё ждёт впереди.
Словом русика, прогресс намеренно проходит медленно.
Потому что у русских были месяца, чтобы выкопать траншеи и уложить минные поля.
Сегодня я отправляюсь в Киев на похороны своего двоюродного брата.
Он был убит в боях под Луганском.
Еще один день с еще одним подразделением Донецкой области.
Эти ребята понимают, что их жизнь зависит от всех знаний, полученных и учения.
Эти солдаты впервые штормовали хорошо укрепленные российские позиции.
Никто не сказал ни слова.
Я думаю, нам всем просто было страшно.
Весь страк заключается в том, чтобы сделать первый шаг из БМП.
Ходится на открытые местности и быть на виду без пилотников опасно.
На земле разрываемый артиллерийским огнем украинских солдат ждет новая напасть, по мере того, как они пытаются отвоевать территорию.
Русские мины, они повсюду. На обочине солдаты наткнулись еще на одну. Они только что нашли пространство.
Они только что нашли противопехотную Мину. Она ещё активна, так что, возможно, нам нужно уйти отсюда.
После того, как мы ушли, к ней осторожно подошли украинские инженеры, чтобы её обезвредить.
Если бы она сдетонировала, жертв было бы 30-40 человек.
Здесь всё заминировано. Мины пугают меня больше всего. На этой неделе два наших самых опытных бойца потеряли по ноге.
Мрачные кадры украинского подразделения, попавшего в ловушку на русском Минном поле.
Врачи оказывают помощь раненым бойцам.
Затем этот солдат наступает на Мину, но при этом ему удается залезть в безопасное место.
Мы должны ходить здесь аккуратно.
Здесь, а также в полях около линии фронта остался еще много русских Мин, целые акры Минных полей.
И по словам украинцев, из-за этих минных полей им тяжело
осуществить стратегический прорыв, способный изменить
ход войны.
Это контрнаступление все очень ждали, судя по всему
оно продвигается медленно и осторожно.
Осторожно я бы сказал, я думаю мы внушили себе ложное
чувство безопасности из-за прошлогодних успехов
под Карьковым и Херсоном, поскольку это был действительно
быстрый успех.
Сейчас все по-другому, у русских было 9 месяцев, чтобы соорудить
сложную, объединенную и многослойную линию обороны
с минами, противотанковыми рвами, противотанковыми ловушками.
И все это прикрывается огнем непрямой наводкой, противотанковыми
ракетами, а также поддержкой боевых вертолетов и прочих
воздушных сил.
Так что это совсем не наая игра.
И украинцам нам прощупывать линии осторожно и прорываться
только когда они готовы.
Перед коллективным западом стало извечный русский
вопрос.
А что делать?
Очевидно, что арсенал антироссийских действий закончился, поэтому
Евросоюз должен удвоить помощь Украине.
Об этом на церемонии начала председательства Испании в ЕЗа
и вилла глава Еврокомиссии Фондер Ляев.
Мы должны удвоить помощь Украине, обеспечить стабильное
и постоянное финансирование Украины в ближайшие годы.
Буквально кричала урсула.
Как говорил Эйнштейн, «безумие» делать одно и то же с новой и с новой
надеется на разные результаты.
Но прямо в эти минуты проходит виртуальный сами джангайска
организации сотрудничества.
Накануне новым членом организации решил стать Иран,
стратегический важный союзник, который поможет организации
и нашей стране закрепиться на Ближнем Востоке, усилить
безопасность Кавказа и Среднеазии.
Президент России только что заявил, против нашей
страны ведут гибридную войну, из Украины специально
делали антироссию.
В 8 лет накачивали ее оружие и насаждали в стране неоноцизм.
Но Россия уверенно противостоит и будет противостоять внешнему
давлению, санкциям и провокациям.
народ нашей страны как никогда консолидирован.
Суесплаченность общества наглядно продемонстрировала
единым фронтом выступив против Митежа-Пригожина,
подчеркнул Путин.
CNN пишет, что именно к российскому президенту
прикована все внимание на самете, ведь он впервые
появляется на Мировой арене после Митежа-Пригожин.
В этой связи американцы беспокоятся, что страны
члены ШОС официально выразят Россию поддержку после
едва не разразившегося кризиса.
Еще один страх США — новые экономические контуры, которые вырисовываются между Москвой, Минском, Пекином, Тегераном и Нью-Деля.
Но есть фактически все.
Сотрудничество стран Шанхайской организации задумались о целесообразности торговли в доллары.
То есть все страны также лидеры собираются обсудить ситуацию на Украине.
Встреча проходит под председательством премьер-министра Индии на рендер-моде.
В Индии проходит саммит, шанхайская организация сотрудничества. Встречи проходят виртуально.
Вадимир Путин участвует в многостороннем саммите впервые после Митежа Вагнера в прошлом месяце.
Долгое время у наших границ внешними силами реализовывался проект по созданию
из соседней с нами стороны Украины, фактически враждебного государства, антироссии.
Ее накачивали оружием в 8 лет, попустительствовали агрессии против мирного населения Донбасса
и всячески потокали в насаждении неуноцистской идеологии.
И все это для того, чтобы поставить под удар безопасность России, сдержать развитие нашей страны.
И сейчас против нас, по сути, ведется дебридная война,
используются беспрецедентные по масштабу нелегитимные
антироссийские санкции.
Хотел бы подчеркнуть, что Россия уверенно противостоит
и будет противостоять внешнему давлению санкциям и провокациям.
И в нынешней обстановке наша страна продолжает
устойчиво развиваться.
Российский народ как никогда консолидирован.
сполоченности и высокую ответственность за судьбу отечества,
российские политические круги,
все общество наглядно продемонстрировали выступив
единым фронтов,
фронтным против попытки вооруженного метежа.
Пользуясь возможностью, хочу поблагодарить коллег из
стран Шанхайской организации сотрудничества,
выразивших поддержку действиям российского руководства
по защите конституционного строя,
жизни и безопасности граждан.
На этой неделе всё внимание будет приковано к Владимиру Путину.
Российский президент впервые появится на мировой арене после Митежа Вагнера.
Путин принимает участие в виртуальном сами Тешанхайской организации сотрудничества.
ШОЗ – в целом про российской региональной группы безопасности,
возглавляемой Пекином и Москвой.
В то время, как собравшиеся лидеры стран до сих пор были аудитории, симпатизирующие Путину.
Его появление пусть виртуальное становится возможностью для них.
Продемонстрировать ему поддержку после едва неразросившегося кризиса.
Самят виртуальный, поэтому они не собираются присутствовать там лично, иначе они стояли бы
бок обок, друг с другом, авторитарные лидеры, проецирующие силу. Сказал Дэрек Грозман,
старший аналитик по обороне Rent Corporation, американского аналитического центра.
Мы смотрим на этот регион не только как на наших соседей, соседней страны,
но и как на расширенную семью.
Ключевым событием станет участие Ирана, который стал самым новым членом группы из 8 человек.
Иран является наблюдателем Фшос в 2005 года после 15-летнего
ожидания, и его заявка на полное и постоянное членство
было одобрено на Самете 21-го года в Душанбен.
В 2022 году парламент Ирана одобрил членство страны
Фшос, а Россия и Китай поддержали его вступлений
Тегерана Фшос.
Полноправное членство Ирана утверждено на Самете под
председательством премьер-министра Индии Моди.
Вент России Владимир Путин подтвердил свое участие
в своем первом многостороннем самете после того, как разразилось
недовговечное вооруженное восстание.
В то же время в Мит-Китае заявили, что Синдзинпин
участвует на самете ШОС по видеосвязи.
«Нужно сохранять бдительность на фоне попыток извне,
разжигать новую холодную войну и провоцировать блоковую
конфронтацию в нашем регионе, категорически выступать
после любых попыток вмешательства извне и инспирирования
цветных революций, под каким бы то ни было предлогом.
Президент Китая Сидзинь Пин описывает президента
России Владимира Путина как своего лучшего, близкого
друга.
Двое лидеров договорились вместе создать новый
миропорядок, не говоря о том, что у них один идеологический
враг — США.
Китайская военная и экономическая поддержка России, сначала
в торжении Путина на Украину, конечно, испортила отношения
Пекина с Западом, китайские чиновники также пытаются
делать вид, что они нейтральная сторона и возможный посредник
в мирных переговорах, чтобы положить конец войне
на Украине.
«Думаю, что для Путина даже в виртуальном формате
этот самый шосс является ключевым, потому что он
будет окружен некоторыми из немногих друзей, которые
еще есть у России международным сообществ на данный момент.
Так что он обязательно попытается воспользоваться
чтобы попытаться донести свое послание не только членов Шоусь, но и всему миру.
Байден решил осмотреть свои новые владения в рамках НАТО.
На этой неделе Старинаджо приедет прямо на границ с Россией в Финляндию.
Видимо, из Хельсинки Россию лучше видно.
Пециальная цель визита с самими северных страны США.
По информации финского издания Хельсинки на Санамат,
за неделю до визита врачи Белого дома побывали
с ознакомительным посещением в госпитале в столичном регионе страны.
Сообщается, что врачи посетили больницу Хельсинки, чтобы проверить уровень ее оснащения.
Я напомню, что Байден спит с аппаратом для овентиляции лёг.
Вполне возможно, что в программе визита Джо Байдена будет встреча с уже бывшим премьер-министром Финляндии,
которая изотощила страну в НАДО, Санной Марин.
И без всяких сомнений она найдет много общего с Байденом, особенно с младшим, с Хантером.
Оба любители вечерина КК Ка-Ина. На этом и сайт Дутса.
Сегодня я все этикли новые видео с ноутбука сына Джо.
на которых видно, как он нарушает правило дорожного движения и курит крек прямо за ролем автомобиля.
Обратите внимание на спидометр. Скорость 172 млч, то есть 275 километров в час.
На фотографиях и селфи видно, что обдолбанный хантер едет по встречке.
В пикантности этой истории добавляет пункт назначения Хантера Байдена.
Оказывается, вот так он ехал на Оргию в Лас-Вегас.
Ролики были сделаны как раз во время путешествия.
На месте Хантера уже поджидали девушке с пониженной социальной ответственностью.
Также из опубликованных файлов стало известно, что Хантер торчок со стажем
и не один раз проходил реабилитацию, а также то, что он неоднократно попадал
в поле зрения полиции.
Все это естественно приводило к тому, что за непутевого сына вступался незаконно отец.
Используя административный ресурс.
Эти люди не оставляют надежды на военное поражение России.
Теперь еще и хотят поставить в Украине кассетные боеприпасы.
Главная опасность кассетных снарядов заключается в том,
что при выстреле каждый из них разлетается на 88 мелких боеприпасов,
которые рассеиваются по большой площади.
Некоторые из них могут оставаться в земле годами, представляя угрозу мирным жителям.
Президент Байден, отправляющийся в конце этой недели в Европу в турне «Патрион странам»,
в попытке заручиться поддержкой НАТО в затягивающейся войне России на Украине,
проведет большую часть своей поездки на 5-дневном салете НАТО в Литве.
Он также отправится к Хельсинке, чтобы от празднов выступления Тенляндия Вальянс,
а первого числа остановиться в Великобритании, чтобы встретиться с королём Чарльзом и приньер-министром
Беликобритании и Режиссию Накам.
Перед ним стоят очень серьёзные политические цели укрепления поддержки Украины.
Безусловно, является главной задачей.
Мы находимся не в той ситуации, когда Ната не о чём говорить с точки зрения международных конфликтов.
Сейчас очень-очень серьёзное время.
И я уверена, что основная дискуссия будет вести именно о России и Украине.
Обычно мы видим продолжающуюся дискуссию, которая заканчивается.
ибо какие-то новые идеи, которые находят своего воплощения в жизнь.
Некоторые самые серьёзные вещи, о которых говорят насами Тената, это членство новых стран.
Но я думаю, что отношения с Великобританией очень важны.
Потому что всего месяц назад Великобритания оказывал гораздо большую поддержку
в некоторых случаях более агрессивную, чем мы.
Военную и оружейную поддержку Украины у них по-прежнему очень высокая поддержка
программы помощи Украины со стороны всех трёх политических партий.
Это немного отличается от того, что происходит в США.
Сейчас у нас наметился раскол между политическими партиями по поводу того,
что люди думают о войне, так что нам есть о чем поговорить.
Зеленский заявил на пресс-конференции в субботу, что он боится потерять двухпартийную
поддержку США, из-за, цитирует, опасных сообщений исходящих от некоторых республиканцев.
В последнее время происходит длительность двиг в сторону более привычных высказанных
в отношении России, и уже довольно давно наблюдается
враждебное отношение к расходам за границей.
Справедливо ли он беспокоится об этом?
У него есть абсолютно все основания для беспокойства,
но мы наблюдаем действительный странный поворот в сторону традиционных политических позиций.
Как правило, демократическая партия всегда была более антивоенной
и менее интервенционисткой.
Правда, в послании Байдена говорилось, что мы поддерживаем
демократические государства, несмотря ни на что.
Украина находится в самом начале контрнаступления,
и эта война и не станет легче по мере того,
как они будут пытаться пробиться к морю.
Так что же мы имеем в виду, когда говорим,
что нужно отправить более мощное оружие туда,
где происходит одна из крупнейших
сухопутных войн в Европе за последние десятилетия?
Я имею в виду, что им нужно наступательное оружие.
У них пока есть только оборонительное оружие.
Я удивлен, что контрнаступление вообще началось.
Они пытаются провести контрнаступление
против исторически успешной армии без Блицкрига, без превосходства в воздухе.
Этот тип вооружения – кассетные бомбы.
Но ни у России, ни у Украины нет поддержки с воздуха.
Нет, у русских она есть, у русских по-прежнему есть огромное преимущество.
Давайте будем трезво мыслить.
До тех пор, пока в ближайшее время не поступит какое-то другое оружие,
например, танки, следующие три месяца,
выживаемость будет важна для украинцев.
Они должны продержаться и убедиться в том,
что когда какая-либо из этих оружейных платформ у них появится, они смогут её использовать.
Если эта мера соответствует тому, о чём просили администрацию Байдена,
и сейчас она более активно рассматривает одобрение применения или отправки кассетных боеприпасов,
то что это такое и почему они так нужны украинцев?
Может быть именно поэтому США проявляют нежелание посылать их туда.
Это кассетные боеприпасы боинового назначения, улучшенные за счёт суб-боеприпасом,
входящих в состав артиллерийских снарядов.
Это такой же боеприпас, как то, с которыми я стрелял,
когда был командиром батареи во время операции «Буря в пустыне».
Они обеспечивают лучший эффект, с точки зрения артиллерийского воздействия.
Сейчас мы покажем вам короткое видео.
Это кассетный боеприпас, с доставляемый по воздуху.
Вы видите, как он разлетается в воздухе над целью, а затем
разлетается с большим разбросом,
обеспечивая гораздо большую поражающую способность.
Речь идёт о том, типе оружейной системы,
которая, несмотря на достоинство, имеет и свои недостатки.
В результате применения этого оружия поле боя становится грязным.
Солдаты не обязательно смогут вернуться обратно по той же земле,
но для целей Украины это поможет улучшить ее контрнаступление.
Это поможет ей проникнуть в окопы российских войск
и достать технику, которая вкопана в оборонительные сооружения.
Загрязнение поле боя означает, что солдаты и гражданские лица
могут получить ранение от взрыва оставшихся боеприпасов.
Так и есть.
И они фактически запрещены другими странами НАТО.
Они были запрещены по договору о боеприпасах 2008 года,
частью которого США не являются.
Другие страны запретили их использование.
Эти боеприпасы представляют собой предметы, которые
дети и люди могут подобрать земли.
Они не всегда срабатывают вовремя, поэтому они считаются
особенно опасными, но на поле боя они более смертоносные.
«Краин уже давно настаивает и на поставке ракет большой
дальности действия.
Великобритания направила им ракетный комплекс Storm Shadow.
И они его применяли.
США очень осторожно относятся к отправке такого рода ударных
вооружений.
Отчасти дело в том, насколько большим количеством самого
оружия на самом деле располагает США.
Газета «Воллсереджорнл» сообщила в пятницу, что они
могут сказать «да», но с некоторой осторожности.
Издалека Байден посмотрит и на Беларуси, во время
своего евратуры посетит летвух, где пройдет сам Митната.
Оттуда, чем черт не шутит, может махнуть и в Киев или
Львов.
В официальной программе визита на Украину, как и встреча
с Зеленским, не значат третья страна в турне Великобритании.
Но пан Владимир не отчаивается в эксклюзивном интервью
Сейнан.
Зеленский призвал президент США пригласить Украину в
НАТО вот прямо сейчас.
Даже если членом Альянса, Украина станет после окончания конфликтов.
На вопрос, ну почему бы не дождаться приглашения?
Зеленский ответил, что очень важно, чтобы Украина получила приглашение сейчас.
Стремиться в НАТО, помнится, намеревался и Саакашвили.
На кону не появились его новые фотографии, и Мишекон о них просто не узнает.
Находящийся в Грузинской тюрьме, два годовой, и преступник, и авантюрист Саакашвили изменился до неузнаваемости.
Из худавшей Саакашвили сейчас содержится в клинике
и впервые в 2023 году дистанционно участвует в судебном процессе.
На Украине в этой связи истерика.
Зеленский высылает посла Грузии из Украины.
Дипломат остается менее 48 часов, чтобы покинуть страну.
Зеленский требует, чтобы власти Грузии
немедленно вернули гражданина Украины Саакашвили в Киев.
Пулеба пообещал провести жесткий разговор
с послом Грузии на Украине перед его отъездом из страны.
По словам главы МИТ Украины, грузинская власть проводит зверскую политику в отношении своего бывшего президента.
Умышленная цитата убивает Мишу из-за личной мести, действуя сталинскими методами.
Виновата в этом, разумеется, Россия.
Друзья, приготовьтесь, потому что я уверен, что вас поразят эти кадры.
Вот до какого внешнего вида меня довели.
Вы меня довели.
Этот цитата Михаила Саакашвеев.
Он показал, в каком ужасном состоянии он сегодня находится.
Правда, просто не узнать этого человека.
Экс-президент Грузии обратился к нынешней власти в стране
и заявил, что, цитирую, основатель грузинской государственности
сейчас имеет такой внешний вид.
На самом деле, похоже, словно человек в каком-то конслайгере.
Слушай, это ужас.
Действительно, он совсем не похож на себя.
Свидь сегодня снова бачит, как Кремль.
Мир сегодня снова увидел, как Кремль, к сожалению, руками
действующие власти Грузии убивает гражданина Украина
Михаила Саакашвили.
Жизнь человека — это наивысшая ценность. Нельзя допустить,
чтобы Михаила просто уничтожили. Украина неоднократно призывала
власть Грузии прекратить эту показательную казнь.
И мы и наши партнеры предлагали разные опции спасения Михаила.
Сегодня я поручил министру иностранных дел Украины
вызвать послак Грузии на Украине, высказать ему протест
и предложить покинуть Украину на протяжении следующих 48 часов.
Впрочем, в наступных 48 один...
С послом Грузии будет проведена жёсткая беседа, и он покинет Украину.
Залешить Украину.
Дмитрий Кулебов считает, что Грузинская власть заслуживает
нашей строгой реакции за Михаила Саакашвили.
У меня нету Михаила Саакашвили.
Действительно, после того, как появились кадры...
После того, как появились кадры Михаила Саакашвили, невозможно.
Просто спокойно на это смотреть.
Это достигла точки кипения, поэтому и пошли на такой резкий шаг.
Резкий, но справедливый шаг.
Мы считаем, что они должны прекратить издевательство на Цаакашвили и вернуть его нам, поскольку он – гражданин Украины.
Михаила Цаакашвили буквально убивает чупленей в прямом эфире.
Смотреть сегодня на эти кадры было очень тяжело.
— Дуже тяжко! — Какой может быть цель настолько жестокого обращения?
— Тоже жестокого поводжения.
— Я думаю, реально он любит очень довести его до смерти.
— Я думаю, реально они хотят довести его до смерти.
Причем это все держится на личной ненависти и мести,
которые новые грузинские вожди имеют в отношении Саакашвили.
Просто медленно доводят человека до смерти.
Действуют по старым сталинским методам.
Нет человека, нет проблемы.
— Родина до смерти.
Делить за старовинным сталинским методом.
Немая людина, немая проблема.
Чего они вважают за Кашвили, за гробную для внутрешней политики?
Если они считаются о Кашвили угрозой для внутренней политики,
то, собственно, дайте ему выехать из Грузии и живите там дальше.
Продолжайте сближение с Россией.
Если вам так хочется.
Но мы же видим другое.
Мы видим слепую просто светскую политику довести его до смерти.
Везти его до смерти.
Несмотря на то, что западные СМИ уже устали утверждать,
что ВСУ якобы передстали использовать западную бронетехнику,
в ходе контрнаступления появляется новое свидетельство
недавно подбитых танков западного производства.
На этих кадрах очередной сгоревший немецкий танк
Леопард 2.6СУ в районе села Новоданиловка, Запаровской
области.
Какую уже по счету?
Ответ знает Шольц, но он не скажет.
Канцлер Германии, вместе с ним и дедский премьер,
предпочитают вставать снова на те же грабли.
Берлин и Копингеген пообещали Киеву новые десятки танков
Леопард.
Правда, уже не вторых, а первых тех, что старые.
Кроме того, министр обороны Германии и Писториус посетил
одно из трех расположений Петареи из ИРК Петриот на
границе Польши и Украины.
Больше всех радовался министр обороны Польши влащак.
Как он сообщил, Варшава очень рассчитывает на то,
что Германии дальше будет охранять пограничное воздушное
пространство от всевозможных по угроз, в том числе и от
украинских шальных зенитных ракет, который не в состоянии
укнаться за российскими калибрами.
К тому же, Писториус в интервью речи Пспалита и открыто
заявил, что до завершения войны Киев не получит даже плана вступления в НАТО.
Ведь Альянс ни в коем случае не должен становиться стороной конфликта лицемент.
«Инистробороны Писториус встретился с 320-ю немецкими военнослужащими,
размещенными в замостах Польши, которые с января 2023 года
управляют системой противовоздушной обороны Петриот.
Такозенит на ракетный комплекс предназначен для защиты воздушного пространца Польши,
Польши, а также других стран, надо на восточном фланге геополитической карции.
Этот пункт на замасце находится недалеко от границы с Украиной.
Министры обороны Германии и Польша осматривают ЗРК Петриот, предоставленные в Германии.
Каждый из них может вести до 50 воздушных целей и поражать 5 объектов одновременно.
Цель – защита поставок оружия на Украину в настоящее время и разведку границы Белоруссии.
Мы знаем, какая ситуация сейчас в Белоруссии, так что мы должны быть готовы,
потому что нам придется отражать потенциальные угрозы.
Очень надеемся, что эти системы ПВО останутся по крайней мере до конца этого года.
Причиной развёртывания таких систем
стало ободение ракеты на территории Польши.
Именно поэтому Первин развернул три системы ЗРК Петриот
после некоторых политических переговоров с Варшавой.
Теперь они обеспечивают безопасность и восточный обман Гаалянса.
Хзи, ты оскланка.
Германия ещё раз подчеркнула свои лидирующие позиции в Европе
преддверии Саминта-Ната в Вильнюсе.
Как мы объявили в Литве в ближайшие несколько лет
мы создадим там мощную боевую группировку войск Альянса.
Вот так выглядит наша оборонная политика.
Для нас рубеж смены времён – это не только выделение
дополнительных средств на закупку военного имущества,
но и принятие мер и тесная работа с нашими восточными
партнёрами – это существенный вклад в защиту своего континента.
Я также хотел бы поблагодарить к Польшу и Литву за проделанную работу,
а также за поддержку вооружённых сил Украины.
Общение двух министров было дружеским,
но немецкопольские отношения сейчас довольно напряжённые.
В настоящее время существует большой спор по поводу размещения центра ремонта
и обслуживания танков Леопарк, которые используются на Украине.
Еще в апреле Германии и Польша выступили за расширение такого сотрудничества.
Однако с тех пор мало что произошло немецкие польские обороны компании,
участвующие в таком проекте не могут договориться о том,
какие обязательства должна взять на себя каждая страна.
Видеть Сузамова это конкретно алсензор.
Мы знаем, что время поджимает.
Германия готова взять на себя ответственность.
Мы убеждены, что переговоры должны быть завершены
в течение ближайших десяти дней.
Пестулы и усмахтывая эту историю,
дал понять, что ожидают решения и оторужения концернов,
как нужно раньше, ведь от этого зависит помощь Украине.
Историус инспектирует Польское и Петрио Тейлеопарда, поговорить о новых правилах немецкого общества,
в общую образовательную школу в Бранденбурге приехала личная глава Мит-Германия Налена Бербак.
Но встретили ее не так, как она ждала.
Собравшиеся потребовали прекратить поставки оружия на Украину,
а кто-то в знак протеста якобы даже бросил в Аналену куриными яйцами.
В тот случай, когда не жалко, потому что задело.
Более того, скоро в Бербак яйца начнут кидать и немецкие родители,
в том смысле, что в немецких детских садак
малышей теперь учат исследовать голые тела друг друга.
Все происходит в Гонувере прямо сейчас.
Это теперь столица родительского возмущания.
Именно там для малышей выделили специальную комнату,
чтобы дети изучали и трогали друг друга.
Разослали семьям даже свод правил.
По ним девочки и мальчики могут ласкать и рассматривать друг друга,
настолько, насколько это им комфортно.
в детском саду,
дети.
Еще одно инклюзивное правило.
Каждый ребенок сам решает,
хочет ли он наиграть в физическое
или сексуальные игры.
И с кем?
Дети в детском саду.
Зачем эти правила дети?
Объясняют это так,
чтобы детсадовцы занимались
изучением тела в специальном
месте, а не в туалете или в пустах.
Уточняй царь.
Родители не оценили,
что воспитатели разрешили лапать их
и уже довели обсуждение до местного министерства образования.
Заботятся в Германии об извращенцах, так героям телеэкранов
стала пара немецких комсексуалистов Тобиос и Деннис,
которые воспитывают двух детей и жалуются,
что в Германии до сих пор запрещено суррогатное материнство.
В итоге, путь к семье из четырех человек
привел немецких геев на родину Садомии в американской штат Калифорния,
в Сан-Диего. Оттуда комсексуалисты вернулись биологическими детьми.
Удивительно, но даже в толерантной Германии родители отказываются приглашать двух пап
и их детей на дне рождения и другие праздники.
Тобеса и Денниса этот факт доводит до слез. Пусть плачут.
Да, очаровательный маленький мышон.
Но бы действительно папы между нами нет никакой разницы.
Ну, может только дети кого-то, не знаю, громче зовут, а кого-то тише.
Мы вместе 14 лет и из них последний семь в браке.
И да, у нас уже двое детей, то есть у нас полноценная семья.
Наши дочки саммар, четыре годика.
А сынишке Джейдена только что исполнилось два.
Еще во время нашего медового места Тобя спросил меня,
хотел бы я завести детей, тогда я ему ничего не ответил.
Я просто постарше, эта мысль мне показалась несуразной.
Я его прямо спросил, не ходил вокруг до окола, мы просто привыкли открыто говорить друг к другу, что думаем.
Я следил за его реакцией.
Но я отреагировал, он довольно сдержан.
Я вырос в девяностые, пусть секс между мужчинами и перестал быть уголовно наказуемым,
сделать каминавж в Германии все равно было тяжело.
И тем не менее я понял, что мой муж все-таки хочет иметь детей.
До конца он этого просто еще не осознал.
Я начал со временем понимать, что окружающий мир изменился,
что общество уже другое, современие, либеральное,
талерантнее, многое в чем стало проще.
Оставалось только решить, как нам завести детей.
Заниматься этим пришлось долго.
От знакомых я знал, что можно усыновить,
удочерить, взять ребенка из детдома.
Но я всегда хотел быть биологическим отцом.
И совершенно случайно мы тогда увидели репортаж
Это наша суррогатная мать, Эрика.
Да, Эрика из Калифорнии.
Мы оба решили, что не помешаем сбыться нашим мечтам
стать биологическими отцами.
Мы поэтому решили, что у нас будет двое детей,
то есть Денис – биологический отец Саммар,
а я – биологический отец Джейдена.
Нам сейчас, впрочем, нелегко приходится с теми,
с теми, кто в лицо нам говорит, что они не видят ничего
предрешудительного в нашей ситуации, что это просто
прекрасно, что мы завели детей и что сбылась наша мечта.
Но своим детям дома они говорят, чтобы к нам они больше
не нагонь.
В итоге, нас не приглашают на дни рождения, не приглашают
на Хэллоуин.
О нет, на помощь!
Я тебя победил.
Да!
Мы это действительно сделали, мы теперь настоящая семья
и живем как любая другая семья.
Нам нравится проводить время с нашими детьми наблюдать за тем, как они растут, как учатся,
чему-то новому. Все это просто чудесно. Вернемся к первой теме атаки БПЛА на
московской территории, московской области, новую Москву. С нами на прямой связи наш корреспондент
Евгений Давыдов. Евгений, здравствуйте. Где вы, каковы результаты этой атаки в ССУ на Московский регион?
Да, Жень, приветствую. Находимся мы сейчас в селе Валуева. Это территория Новой Москвы. Буквально
20, может быть, 22 километра по Киевскому шоссе от Московской кольцевой автодороги. Собственно,
что известно к этой минуте. Сегодня рано утром около 5-6 часов утра, как рассказывал Тачевицы,
они услышали сразу несколько хлопков, только услышали никаких последствий взрывов, они не видели,
не видели, потому что беспилотник упал здесь буквально в 200-300 метрах от крайних домов,
собственно, сейчас вот там, можете видеть, работают следователи, территория Оцеприна туда
Дальше никого не пускает, ни журналистов, ни местных жителей,
следователи тщательно изучают обломки павшего беспилотника.
Известно к этой минуте, что никаких жертв и разрушений здесь,
на земле, в результате сегодняшней атаки нет.
Жень.
Что касается ситуации с беспилотниками, все ли из них сбиты?
достигли хоть один из них целей, что известно.
Ну вот как в Минобороны говорят, сегодня в сегодняшней атаке приняли участие,
использованы пять беспилотников, четыре из них были сбиты системами ПВО на территории.
Новый Москвы, один из них был подавлен средствами радиоэлектронной борьбы на территории Одинцовского района,
Московской области. Вот еще интересно, что касается направления, откуда летили эти беспилотники,
сейчас следователи пытаются выяснить, но вот вспоминаю недавние события, в конце мая, если
помните, когда была така на Москву и Московскую область, один из беспилотников тогда врезался
в желую многоэтажку на улице Атласова, это город Московский, Новая Москва, буквально 2-3 километра
от суда и тогда вот я лично ходил с на месте и можно было понять что беспилотник летел
с юго-западного направления вдоль киевского шоссе но вот сегодня судя по всему похожей
истории но опять же в этом сейчас будут избираться следователя знаем что были перенаправлены
несколько рейсов из аэропорта внуков все ли сейчас в порядке и по расписанию да про внуков
известно то что до 8 часов утра аэропорт работал в таком ограниченном режиме по информации
прислужбой рапорта. Шесть рейсов, которые пребывали во Внуково, были направлены на запасные
аэродромы, это Шереметева и Домодедова. Ну, уже около восьми часов утра, с восьми часов утра,
Внуково Амженародный рапорт работает в своем штатном, обычном нормальном рабочем режиме.
Что известно о целях атаки? Куда летели-то? От целях. От целях сейчас, опять же,
специалисты их пытаются понять, что за целя, но вот здесь Валуева,
но вот несколько километров влево, вправо, это сплошь такой частный сектор, дачные участки,
чуть подальше, вот там, в трех километрах, начинаются жилые и спальные районы.
Что является целью, сейчас не очень понятно, возможно, это и как раз таки был аэропорт Внукова,
но вот до него отсюда, по прямой километров, ну вот туда километров десять, может быть пятнадцать.
Ну вот, собственно, следователи сейчас работают над этим, пытаются выяснить.
Спасибо вам большое, Евгений Давыдов, наш корреспондент на прямой связи из Новой Москвы,
где упал один из пяти избитых беспилотников,
которые атаковали Москву сегодня под утро.
Михаил Михайлович.
Что касается атаки беспилотных летательных аппаратов,
то вначале, наверное, надо сказать, что мэр Москвы Сергей Семенович Собянин
с точки зрения терминологии совершенно правильно сказал,
что атака беспилотных летательных аппаратов отражена средствами противоздушной обороны.
обычно у нас губернатору и говорят сработала система ПВО что это такое как она срабатывает
вот я как специалист прошедший путь от зенитракетного дивизиона до главного штаба войск ПВО вот не могу
сказать что это означает это выражение так что губернатором в этом плане надо поучиться у мэра
москвы что являлась объектами удара сказать безусловно трудно почему потому что скорее всего
беспилотные летательные аппараты были уничтожены на подходе каким-либо объектом.
Вполне возможно, что это и был аэропорт Внукова. Почему сразу было резко ограничено
движение воздушных судов? Даже не потому, что эти беспилотные летательные аппараты могли
оказать какое-то ударное воздействие на взлётно-посадочную полосу, а при аэродромной объекты, а просто
в воздухе могло быть произойти столкновение этого беспилотного летательного аппарата с каким-либо
пассажирским воздушным судным, а это могло привести вот крайне неблагоприятным последствиям.
Опять-таки военные, специалисты сейчас делают выводы, что для этого надо. У них для этого все есть,
я так думаю, калька поработки у них есть, материалы фотоконтроля есть, карточки стрельбы есть,
что такое карточка стрельбы. Это лист формата А4, на котором три столбца обнаружил дальность
Азимут высота, время открыл огонь. Дальность Азимут высота, время поразил.
Дальность Азимут высота, время подпись. Командир там подразделения полка.
Какие системы, Михаил Михайлович, отбили эту атаку? Мы слышали о панцире и средствах радиоэлектронной борьбы.
Надо прямо сказать, что все-таки я вот есть основание полагать, что все-таки уроки из всех предыдущих событий делаются правильно.
эффективность работы системы противоздушной обороны повышается и для поражения конечно
подобных беспилотных летательных аппаратов нет привлекать нет нет необходимости привлекать
такие зениторакетные системы как например с 400 или с 300 различных модификаций самое конечно
оптимальные это панцирь и средства ради электронной борьбы удельный вес который у которых с каждым
можно сказать днем все повышается почему потому что ну каким бы не был
совершенно беспилотный летательный аппарат у него обязательно есть какие-то
радиоканалы связи либо с землей либо оптика электронная система то есть есть
все возможности для того чтобы воздействовать по нему средствами
организованного подавления он может как-то связываться системой глобального
позиционирования он может работать по цифровой карте местности но все это
может быть подвержено воздействию средств ради электронной борьбы. Поэтому я так полагаю, что их
уделенный вес в отражении ударов подобных средств воздушного нападения будет только повышаться.
Ну а теперь несколько слов о событиях, происходящих на линии боевого соприкосновения. Что говорят в
украинском экспертном сообществе по этому поводу? Они говорят, что мы по-прежнему проводим формирующие,
тестировочные операции, но я бы им совершенно бесплатно предложил еще один термин юстировочный,
ну хотя вообще-то прицеливание, вообще-то юстировка, юстировка, она проводится в сложных ради
электронных системах, но если на пальцах объяснять, что выверить направление, направление, и она иногда
даже проводится с помощью искусственных спутников Земли, но это так в качестве, в качестве небольшой
Но дело в том, что это даже ведь и не операции по сути дела, почему? Потому что операции общевой скалы, они начинаются где-то с армейского корпуса.
А армии оперативно-стратегического объединения. А когда атаки происходят в рамках батальона или бригады, это боевые действия.
Незначительное продвижение, чем оправдывает украинская сторона? Ну, например, одно из объяснений. Мы движемся медленно, потому что бережем людей.
Вообще-то это скорее оправдание, не объяснение.
Почему? Потому что на войне какой принцип действует?
Действительно, людей беречь надо, но как их на войне надо беречь?
Первое — не подвергать их бессмысленным каким-то опасностям.
Совершенно ненужным, неоправданным потерям.
Ну, а если требует того обстановка, то на направлении главного удара,
когда решается исход боя, сражения,
Ну, надо, извините, без всякой жалости, кидать все силы и средства для решения боевой задачи.
Потому что, как говорил Александр Васильевич Суворов, одна минута решает исход баталии.
Один день успех компании. Один час успех компании.
И один день уже может решить судьбу империи.
В общем, так сами эту НАТО предъявить нечего.
И вот на этом фоне украинская сторона все время иногда говорит, что вот, например,
западные средства воружения военной техники лучше, западные подходы обучения и воспитания,
войск лучше, западное военное искусство превосходит все советское, чтобы...
Чем лучше? Где они попробовали?
Вот меня все...
Все они увидели, и странили.
Террионик, где вы это все попробовали?
В избиении таких стран, как Ливия или Ирак, вы это попробовали?
Когда ваши технологические возможности там на два, на три порядка превосходили возможности обороняющейся стороны.
Да, безусловно, у них есть образцы вооружения техники, которые отличаются высокими характеристиками.
Но говорить, что там на Западе имеют опыт вооруженной борьбы с противником равным по возможностям, ну это большое преувеличение.
Или как показывают, как норвежские офицеры обучают украинских бойцов и командиров.
Вот норвежская армия принимала участие.
Разделывать кита, наверное, учат.
В конфликте высокой интенсивности, ну последний раз, наверное, со времена Эрика Рыжева или там Вильгельма-Завоевателя.
Чему вы их можете научить?
Сравно не дооценивать Михаил Михайлович, не надо брака, потому что у них огромные силы.
У них серьезная бронтехника, еще и Берлин с Копенгагеном заявляют о поставках десятков танков в ближайшее время.
Вот говорят старые, первые модели, какая разница, да?
То есть, конечно, это существенно снижает их потенциал.
Но, тем не менее, каждый танк – это возможный гибель и поражение наших солдат и мирных жителей.
Поэтому, ко всему этому, даже к там, я не знаю, к винтовкам надо относиться на полном серьёзе и не подвергать сомнениям их боеспособность,
потому что она ещё, к сожалению, большая.
Мы должны демонстрировать осторожность в оценках обстановки, но тем не менее, такие факты тоже на лицо.
Толтенберг, наслушившись вас, товарищ полковник,
решил остаться на посту Генсея Каната еще на год.
Вот только что он сообщил, никак, он не уедет свою Норвегию,
а тело он там возглавит Центробанк, один, кстати, из самых богатых Центробанк в мире, да.
У них до кризиса энергетического прошлого года в запасниках
в таком норвежском ФНБ, в фонде национальном благостоянии,
был триллион долларов, триллион инвестированных, между прочим, в том числе и в российскую недвижимость,
в российские активы и так далее и тому подобное. Более 80% торговлей между Россией и Китаем
уже осуществляется в рублях и юанях, только что на саммите Шос заявил Путин. И это очень хорошо, Владимир.
Безусловно, нынешний самец ШОС имеет определенные особенности,
но имеет огромное политическое глобальное значение.
Надо не забывать, что он происходит на фоне проведения
специальной военной операции,
что он проходит на фоне фактической политической поддержки
Китая России, которая была окажена в ходе визита Сидиемпина в Москву,
и, естественно, в преддверии саметы НАТО.
Вот интересно будет сравнить те документы, которые будут приняты сегодня главами государств членов и те, которые появятся, естественно, на сомнете в НАТО в Вильнусе.
Надо сказать, что мы сегодня стоим на пороге глубокой модернизации этой организации, потому что, в принципе, за 20 лет существования устав организации не менялся.
Вот, несмотря на то, что в нее влились Индии, Пакистан и сегодня полным членом этой организации становится Иран.
И, в общем-то, пришло время как-то переосмыслить новые глобальные, региональные задачи, которые стоят перед перерпирией от организации.
Не секунду, а мы еще формально соблюдаем санкции против Ирана или нет?
Нет. Нет никаких санкций против Ирана.
А потом это еще говорит о том, что так или иначе у нас развивается военно-техническое сотрудничество с Ираном.
Вот, я имею в виду с точки зрения того, что Россия вполне возможно скоро будет поставлять оружие, боевую технику в Иран.
Поэтому формально и неформально до юра и дефакта эти санкции прекращены.
И если бы Иран находился под воноскими санкциями,
он бы сегодня не вступил в шосс.
Он вступает.
Значит, это вступление пользуется полной поддержкой государственных членов организации.
Кроме того, сегодня будет обозначено фактически начало процесса вступления в организацию Белоруссии.
Ну, а поскольку наши белорусские коллеги и партнеры хотели бы, чтобы это было повоскорено и схеме,
Будем надеяться, что в следующем САМИТЕ ШОС
это присоединение будет уже оформлено как полное членство.
Говоря об этой глубокой модернизации,
надо сказать, что в принципе вам, как хорошо знакомы с работой средств массовой информации,
понятно, что голос организации сегодня не звучит в глобальном ряде.
Почему? Потому что прежде всего сложнём процесс принятия решения даже по позиционированию по определенным региональным международным вопросам.
Иногда согласование этой реакции на это уходит чуть ли не неделя.
И фактически готовый текст уже по времени не совпадает с теми рамками, который ответ этот был спланирован.
Кроме того, необходимо, как не представляется сегодня, повысить роль генерального секретаря,
который должен выступать, видимо, с более ответственных позиций и иметь более серьезный статус.
Надо необходимо решить наряду с успехами в борьбе с терроризмом, сепаратизмом и экстремизмом.
Фактически, нужно еще решить вопросы координации и создание
постоянной действующей органа, который выворолся с проблемой
наркотиков, незаконного оборота наркотиков.
Поэтому задач достаточно много, они все достаточно серьезно,
прежде всего, в экономической области, потому что если говорить
об интеграции без решения проблем экономики,
эта интеграция становится невозможна.
Прежде всего в создании банковских структур, которые бы реализовывали те планы, которые имеются в государстве.
Вот. В принципе, будем ожидать, что самед, как сказать, будет успешным.
Подписанные документы будут согласованы, и те предложения, которые сегодня делаются каждым из государств членов,
станут еще более привлекательными, делают организацию более привлекательными для всего мира.
Уже сегодня, если взять партнёров по диалогу, их 14, а в очереди стоят и другие государства.
Значит, сама концепция ШОС, программы ШОС и так далее, становятся популярными во всём мире.
Сегодня практически охватывают всю Евразию, выходят на Ближний Восток, на Средний Восток с учётом Ирана,
А дальше у нас Египет уже начинается, становится стал партнером по диалогу и так далее.
То есть так или иначе влияние организации распространяется и в региональном масштабе, и уже в трансконтинентальном масштабе.
Можете это распространить сотрудничество на военную сферу?
Это будет ли некая альтернатива и НАТО, будет ли общий ядерный зонтик, будет ли общая таможенная зона, это бы вызов такой был в западному миру?
Нет, шосс прежде всего не является военно-политическим блоком. Нет никаких систем в структуре шосс, которые бы отвечали за военные вопросы.
Коллективные безопасности?
Да, коллективные безопасности.
А было бы неплохо?
Что касается учения, которые проводятся в рамках ШОС,
они проводятся либо армейскими структурами, либо силовыми структурами,
но все они имеют анси-террористический характер содержания.
Поэтому ШОС, к сожалению или нес сожалению, не является военно-политическим словом,
и это важно.
Застенчивая организация.
Хотя, вот, посмотришь на китайское российское отношение,
И уже, в принципе, только следуя заявлению Путина, понимают, что в год доллар лишается 180 миллиардов, да, если 80% от наших торговых.
Да, Евгения, но надо принимать вы внимание, что сегодня лидером ШОС, фактически они все члены являются равноправными, и так далее, по уставным требованиям.
Вот, но так или иначе, ШОС принял свой состав Индию, а Индия, как является сегодня вторым,
третьим, либо четвертым государством по размеру ВВП, и который играет все более-более
значительная роль в мировой политике. Поэтому мы должны учитывать, развивая ШОС и так далее,
отношения Индии с ведущими державого мира, недавний визикт, кстати говоря, моди в США и так далее.
Ну и посмотреть, к сожалению, что сегодня проходит виртуальный саммит.
Я сожалею об этом, потому что у нас не будет достаточно больших и развитлённых контактов с государственными членами и так далее.
Будем надеяться, что к следующему саммету нам удастся провести его более содержательно и более активно.
Да, но действительно есть куда стремиться шанг-хайская организация соотрудничества,
но список членов и кандидатов в принципе внушает.
Это, конечно, хорошо, что мы находим общие темы и сотрудничаем в экономике,
Потому что, ну, посмотрите тут, в общем, треть капитала мирового собирается и разговаривает на отвлеченные от интересов Wall Street, например, темы,
потому что руководствуется исключительно национальными интересами.
Надо, чтобы еще вот коллективными интересами.
Один, вон, там, Соглядатый сидит, Гутореша из Нью-Йорка, наблюдает за собранием, ну, ничего, пусть смотрит и учится.
Что касается наступления, то все уже признают.
Это не секрет, что до саммета в Вильнисе нужны какие-то успехи.
Об этом вучич, даже говорит президент Сербии.
Давайте посмотрим.
Я ожидаю большого наступления со стороны Украины.
Я действительно его ожидаю.
Я думаю, что будет два направления.
Другие, много вечие избильние пременаргодару и молитополью,
мы с ним да суспрямили.
Одно из них – Бахмут, второе гораздо больше в направлении Инергадара и Мелитополе.
Я думаю, что они подготовили десятки бригад и серьёзно прорвут российские позиции на этом участке.
Мы им завоевали зону, и говорим, что мысли бы до сюда сюда годы, и уж огромные жертвы народу.
Я думаю, что, конечно, это приведёт к огромным потерям.
Они ожидают, что ход боевых действий изменится,
потому что это важно для них перед самим там виднёсей 12-го июля.
Ничего и нигде они не прорвут.
Ну, господин Вучич, в целом прав.
логика войны в прямом эфире требует к определенным
знаменательным датам
для американской стороны прежде всего продемонстрировать некий знаменательный успех, но с
темы наступления не все так просто, потому что успех-то должен быть успехом.
А если
успех не получится, это будет хуже. Поэтому, к сожалению, мы должны предсказывать
может быть не только и не столько усиления давления на переднем крае, сколько нанесения ударов по угражданским объектам.
Будь то на территории Российской Федерации, попытки по крайней мере осуществить их,
будь то Донецк, Луганск, еще какие-то милитополь, где-то там, с применением, что характерно, того самого западного оружия,
потому что нужно продемонстрировать, что поставки этого вооружения идут не просто так,
с помощью них достигается определенный успех. Вообще европейцы, американцы и вслед за ними
киевский режим, они вот сильно максимизируют собственную технику. Это иногда бывает им боком
выходят, когда леопарды вдруг оказываются не такими непобедимыми, как они представлялись всем,
Но с другой стороны, это создает и дополнительные угрозы.
Вот эти все рассказы американцев, что надо американских экс-военных
и псевдоаналитиков тоже военных, что нужно новые оружия давать.
Старая была недостаточно хорошая, поэтому успеха нет.
Надо на следующую ступень переходить.
Давайте кассетные бомбы запрещённые применять, кассетные боеприпасы.
Очень хорошо, это уже очень эффективно.
А там вот этот человек, который рассказывал про кассеты,
Он у него еще вкладочка там была, а так сам си, ниже чуть-чуть.
То есть дальнобойные системы тоже, фактически тактического уровня.
Давайте их тоже будем поставлять оперативно на уровне.
Вот. И остановки здесь не будет.
То есть каждый раз на следующем новом этапе, они говорят, что-то не сработало.
Видимо надо более хорошую технику применить.
Так они до 52 могут дойти в конечном итоге.
Это тоже надо хорошо понимать.
По поводу ШОС, очень важное замечание, сегодня китайский руководитель заявил о том, что ШОС в том числе должны заниматься вопросами предотвращения цветных революций.
Удивительно от китайского лидера.
Китайские товарищи серьезно к этой теме оттудася и уже не первый год работают на этом направлении.
Но ведь если мы посмотрим на состав участников, то очень многие страны в составе ШОС так или иначе стали
объектами, попыток применения на их территории тех самых американских технологий.
Смотрите, у Сбекистан было, Беларусь было, Иран было, Пакистан было, Киргизия много
кратно было. Туркменистан Бохмиловал. Россия понятно, Пакистан более-менее
спокойно, тем не менее. Вот фактически все подтвергались.
Да, конечно, военно-политическим альянсом шосс не является,
но, может быть, в современном мире, как, опять же, китайский лидер сказал,
не нужны искусственные блоковые противостояния.
Просто члены организации должны хорошо понимать, с какими угрозами они сталкиваются.
И, судя по всему, они это очень хорошо понимают.
И в плане выстраивания своей собственной суверенностью,
и это очень хорошо понимают, и в плане выстраивания своей собственной
суверенной экономики экономической системы,
отделенной несколько от того самого западного и эстеблишмента, и инфраструктуры, и так далее.
И в плане выстраивания своей собственной инфраструктурой много полярности,
потому что когда мы все размышляем о том, что не работают коллективные механизмы
и международной организации в современном мире,
Мы должны очень хорошо при этом понимать, что не работают те системы, в которых захватили власть американцы, британцы, и их более мелкие партнеры.
Шосс прекрасно работает.
Можно еще перечислить энное количество организаций международных, которые неплохо работают, потому что там нет этих всех ребят, которые почему-то решили, что они всем будут управлять.
На это идет реакция такая же, как с которой столкнулась Анна Лена Бербок в школе.
в школе, когда она пришла в школу детям рассказывать о том, что надо больше денег украине,
а бедному германскому населению придется ужаться, потому что надо деньги выделять на Украину.
Даже школьники не поняли.
Я уже боюсь, что будет, когда она, Лена Бербок, с такими тысячами на встречу германских бизнесменов приедет.
Там, наверное, не только яйца могут полететь, а что-нибудь потяжелее.
Это точно ваша экономическая программа?
Тут что-то сильно потяжелее. Напомним, что отток капитала из Германии в прошлом году составил рекордные 125 миллиардов долларов.
Нам надо добиться того, чтобы этот отток в нашу сторону ушел. Тогда бы было бы вообще идеально.
Ну и два слова по поводу Сакашвили.
Вот это, конечно, прекрасный тезис, опять же, прозвучавший из Киева о том, что его пытаются убить в прямом эфире.
У меня только вопрос, а зачем?
Не знаю.
Можно объяснить, кому он нужен?
Кому он нужен? Зачем?
Человек сидит, отбывает, простите, наказание, за конкретные, очень конкретные эпизоды, по которым он был осужден, уголовный е, что характерно.
Ему не политические обвинения предъявляли, а вполне себе уголовный.
То, что он странным образом себя ведет в заключение, ну, надо было его просто...
Ну, всегда странно сидеть.
Он мог бы, наверное, все-таки, мы не злопамятные, но и в Российской Федерации отсидеть за убийство российских, между прочим, миротворцев.
Тогда бы был как некоторые деятели, которые у нас в тюрьме сидят в хорошем здравии.
Некоторые потом на Украину проезжают вот с такими лицами.
Бывали такие случаи.
Трем власти и Украины передать экспрецедента Грузии Михаил Сакашвили,
отбывающий в тюремное наказание на Родине,
стала скорбительным для Грузинской страны,
заявил председатель правящей партии Грузинской мечты
демократической Грузии Ираклей Кабахидзе.
Я предлагаю посмотреть еще раз на списку участников.
участников сегодняшнего сами это шосс, потому что ирония
судьбы подсказывает нам, что страны, которые декларируют
коммунистическую направленность, как в Китае, бывшие страны
Советского Союза, справедливые и социальные, вот самая распространенная
направленность декларативная, по крайней мере, в странах
участницах шосс стали сейчас соломинкой для спасения
рыночной экономике. То есть западный мир угробил рыночную экономику, а здесь налаживается торговля
бизнеса с южом. Торговля, как обычно. И в этом смысле, примечательно, конечно, колесо истории у нас
завертелось, закрутилось, а мы вернемся. На иналости, на самом тишо, сой президентой Ирана,
только что заявил. Необходимо отказаться от доллара США. Это инструмент гиги-мунии.
Сложно не согласиться. Налет беспилотников на Новую Москву может быть ответом во иной
разведке Украины и на российский удар по зданию СБУ в Сумах. А об этом пишут
украинские СМИ. Фактически сдают Буданова. А так у нас здание службы и безопасности
Украины. Киев пытался выдать за удар по умерным жителям. Но в итоге от точным
попадания ракеты по цели в свои сводки заявил даже Зеленский.
«Всего было зафиксировано четыре взрыва в следствии
попадания беспилотников типа шахец 136 по центру города.
Они прозвучали до объявления воздушной тревоги».
«Вечером стало известно, что административное сооружение,
по которому попал шахец в сумах, это здание СБУ.
Об этом сообщил вечерним обращении президент Украины.
«К сожалению, наше государство пока что не имеет достаточного
к количеству качественных систем ПВО, чтобы защитить всю нашу территорию,
избивать все вражеские цели.
Враг этим пользуется как сегодня,
нынеся очередной террисический удар по городу Сумы,
иранским дронам, в частности пожилым домам,
а также по зданию службы безопасности Украины.
Впоследствии этих ударов есть раненые, есть погибшие.
Мои соболезнования.
Мы сделаем всё возможное и невозможное, чтобы наше пово стало самой сильной.
Сегодня мне докладывал генерал Алищук,
командующий воздушных сил относительно наших действий по усилению пово,
чтобы украинский воздушный щит смог закрыть от российского террора всю нашу территорию.
От перспективе стать основой для европейского воздушного счета.
Это абсолютно нужно и абсолютно возможно.
Европейский ищет. Прошу. Ну говорят, что, как говорится, хочешь посмотреть на государство,
посмотри на первое лицо. И действительно вот первое лицо Зеленского, оно очень хорошо показывает
Украину как вот такого наркомана, который постоянно ищет новую дозу. То есть вот сначала это были
джевелины, лау, бэр актары, уже как бы детей там даже называли, потом это были
танки, которые сейчас горят в запорожских степях. Вот следующее, что нужно ПВО.
И если действительно ПВО необходимо, то возможности производить этого ПВО
Украины практически полностью утерянны. Еще раз подчеркиваю, Украина находится
полностью на внешне, скажем так, дозе. Вот что дадут, вот темы будем воевать, потому
Потому что в стране не производится ничего, не говоря уже о системах ПО, не производится артиллерийские снаряды, не производится стрелковые патроны.
И все, что будет предоставлено западными странами, то и будет использовано.
И поэтому действительно, Украина в этом случае согласна вынести, условно говоря, из страны все, что угодно,
отдать на убой свою собственную армию для того, чтобы хоть как-то еще очередной раз получить какие-то вооружения.
И, конечно, западные страны, смотря на вот такие успехи, дают все худшее-худшее вооружение.
И это нужно понимать, что да, это по-прежнему оружие.
Но если Леопарды 2.6, это все-таки аналог наших был Т-72, то уже Леопарды 1.0, это аналог Т-55.
То есть уже немножко не тот танк, то есть был государь, а теперь милостевой государь.
Вроде слово одно и то же, а, как говорится, слова разные.
И украинская вот эта вот попытка сейчас выдать желаемое за действительное, она действительно выходит боком.
Потому что, ну, я сейчас беседовал с людьми, которые вернулись из передка.
И если говорить о потерях украинской армии, они отличаются от потери нашей армии на порядок.
На порядок, подчеркиваю, это в 10 раз.
Причем, понятное дело, не в пользу Украины.
И вопрос возникает, сколько можно продолжать такое наступление.
Ну, я считаю, что достаточно трезво высказался начальник объединенных штабов Марк Милли,
который сказал, с таким темпом Украина может производить наступательные действия от 6 до 10 недель.
Как минимум 5 недель мы уже прекрасно понимаем, что такое наступление идет.
И, соответственно, действительно еще вот осталась неделя.
И нужно уже что-то показать на саммит в Вильниусе.
В логике обычного наступления классического по всей военной науке уже явно ничего не получится.
Соответственно, есть опасность того, что Украина все больше и больше будет прибегать к неконвенциональным способам ведения войны, считать террористическим.
То есть вот то, что мы сегодня увидели, это удар по московской области,
это не имеет никакого военного значения, мы это прекрасно понимаем.
Более того, это удар не только по России, это удар по третьим странам.
Конечно.
Потому что, например, там во Внуково пришлось разворачивать самолеты Flight Dubai,
там пришлось разворачивать самолеты Turkish Airlines,
Там пришлось разворачивать самолеты египетских авиалиней.
И не дай бог бы они пострадали.
Не дай бог вообще бы кто-то пострадал из наших или не наших пассажиров и летчиков.
Но тем не менее, с точки зрения политики, это настоящий терроризм.
Это атака на Россию и третьи страны, на граждан третьих стран, в том числе.
Безусловно, и здесь действительно вот я ожидаю, что на
сами телевидения все мы услышим
ответ как в известном анекдоте, когда папа пришел домой алкоголик и говорит
Знаешьте, семья, нам понизили, мне понизили зарплату и мы говорили так что ты теперь будешь меньше пить, говорит нет, все вы будете меньше есть
И вот это самое страшное, что мы сейчас увидим, что
руководство в Киеве оно по-прежнему прибывает в зазеркале, оно считает, что вот еще чуть-чуть
Еще дайте нам еще одну дозу, и мы начнем побеждать.
Вот мы сейчас пойдем там и до Зовского моря и до Ялты.
А действительность же совершенно другая.
Сейчас разрушаются уже базовые структуры украинского государства.
И говорить о том, что сейчас Саакашвили является гражданином Украины,
но это уже, наверное, с западом, есть в нем где-то в кармане.
Ну самое смешное, гражданина Украины обвиняют сейчас
в нарушении внутренней политики Грузии.
Тогда спрашивается, что украинский гражданин делал в Грузии?
И почему его там арестовали, и почему он сейчас из себя косплеит какой-то вип-кап?
Непонятно, почему он так видоизменился, но, очевидно же, это какая-то история связанная с его действиями и диналичными.
Конечно!
То есть никому не нужно его отравить, убивать или более.
Правильно, сколько сало у них хватает.
Конечно, поэтому я думаю, что вот такие сюжеты, и дай бог, чтобы это не была запорожская атомная станция или грязная буйма.
Лучше, пусть нам Сака Швили пооказывают его волосатую грудь.
Мы на нее уже как-нибудь с отвращением, но посмотрим.
То есть, чем сейчас будут перевивать повестку? Я не знаю.
Но то, что сейчас Украина будет опять вести вот эту информационную войну на истощение,
ввиняя нас во всех смертных грехах,
ну это действительно мы понимаем, что это единственный выход,
который диктуется сейчас ситуацией на Земле,
который абсолютно плачевно к счастью для нас и к сожалению для Украины.
накачивает действительно тему информационную повестку с запаровской атомной электростанцией,
потому что готовится там, очевидно, провокация украинской стороной,
при этом естественно пытаются всё развернуть с тем, чтобы обвинить Россию.
Зеленский об этом открыто говорит под Аляктом и прочие рты киевского режима,
но удивительно объективно выступил Гроши,
который заявил, что никаких следов взрывчатки на АЗАЭС он не видел,
никаких подготовлений к провокации, провокации его специалисты,
которые постоянно находятся на станции, не фиксируют и тем самым опроверг заявления киевского режима.
Хотя в данном случае, конечно, его слушать никто не будет и обращать на это внимание.
тоже никто не станет. Действительно, велика сейчас угроза провокации на запоровской атомной электростанции,
потому что вот этот бешеный волк уже загнан в угол. Что касается налета на Новую Москву,
и МИД наш четко и конкретно назвал терроризмом произошедшего. Давайте Марию Захарову послушаем.
Попытка киевского режима атаковать район, где расположены объекты гражданской инфраструктуры,
в том числе аэропорт, принимающий, кстати, и зарубежные рейсы, очередной акт терроризма.
Учитывая, что эти теракты Зеленский совершает поставленным западом или на западные средства
закупленным оружием, то это терроризм международный. Мировое сообщество должно осознать,
что США, Британия, Франция, постоянные члены СБООН финансируют террористический режим.
Вернемся очень скоро, никуда не выходите. Итак, сегодня была притечена новая попытка
Киевского режима совершить террористическую атаку на Москву и область, как сообщили в Минобороны и России,
для совершения теракта были задействованы 5 беспилотников по сообщениям очевидцев, это были дроны вертолётного типа.
Минобороны отчитались, четыре попыла на территории Новомасской были сбиты нашими зеничками.
Ещё один дрон был поддавлен средствами радиоэлектронной борьбы и упал в Одинцовском районе Московской области.
Теракт Киевского режима не удался, пострадавших нет, обошлось и практически без разрушений.
загорелась лишь одна хоспостройка.
Официальный представитель Митроссии Захарова назвала
попытка украинских беспилотников в таковой районе, где расположены
объекты гражданской, подчеркиваю, гражданской инфраструктуры,
в том числе принимающей международные рейсы аэропорта Внукова
актом терроризма, причем международного.
Федеринский совершает свои военные преступления,
поставленным западом или купленным на западные деньги вооружения.
Один из первых взрывов прозвучал в 5 утра в Новой Москве,
ровно 26 километров от Красной площади и всего 4 от аэропорта в Нокова.
5 рейсов экстренно перенаправили в другие столичные аэропорты,
борты из Махачкалы, Новосибирской Челябинска,
вышли в Шереметьево, международные из Шармаль-Шейка,
Дуба и Энкары, в Дома Дедова.
После взрыва у меня бессон, черный стоп, чуть лидеем,
6-23 взрыв, даже стены задражают.
Система ПВО сбивает два дрона над деревней Валуева.
А, может, кстати, клёты и плетела.
Вот, там что-то горит, что-то странного, однажды.
И что, сарайчик горит?
Еще два ППЛА перехвачены над деревней Кривошейна.
На этих кадрах место предположительного падения обломков.
Загорелась хозяйственная постройка.
Небо за волокло дымом.
Вон видно дым.
Да. Да, вы не думали.
На этих кадрах работа по БПЛА за Иркопанцарем в небе следы от зенитных ракетов.
Вон, видишь, это у нас второй.
Знаете, было где? В эти филимонки.
И после этого около пяти часов, я не знаю, вот в это время я тоже не спала,
был страшный взрыв, как будто взрыв был.
Взрыв был вот в сторону звука.
Был вот такой страшный, жуткий просто.
Я так поняла, что кто-то взорвал.
Окна затряслись, мелкая дрот пошла по крыше, то есть мы испугались очень сильно.
Утром по 6 утра был хлопок, сначала один, потом спустя две-три минуты второй,
спустя опять минут третий. В домы прям дрожали стекла и было очень страшно.
Люди выбежали на улице с детьми. Было такое ощущение, что ракета сбила какой-то объект.
А это уже кадры из Кубинки, где украинский беспилотник
был поддавлен средствами радиоэлектронной борьбы
и упал недостигну в цели.
Сегодня была совершена еще одна попытка атаки
украинских беспилотников в новой Москве и Московской
области.
На данный момент атаки отражены силами ПВО, все обнаруженные
и БПЛА ликвидированы, жертв и пострадавших нет.
Экстерные службы работают на местах произошедшего.
По словам местных жителей столицы атаковали БПЛА
А вертолётного типа размером приблизительно в три метра.
На этих фотографиях обломки, которые после падения
сбитых дронов, находят жители Валуева и Верховья.
Чуть дальше. Шли вот там, вот в стороне.
Довольно быстро. К поискам фрагментов упавшего беспилотника подключились оперативники.
Возле частного сектора перекрыли все доступные подходы к реке метров за 300 уже к ней не подобраться.
Вероятнее всего, именно там могли сохраниться детали разбившегося летательного аппарата.
Все ограничения в аэропорту Внуково были сняты уже через два часа.
На данный момент времени международный аэропорт Внуково работает в штатном режиме.
Медопороны назвали Атаку беспилотников очередным пресеченным терактом Украинского режима.
Сегодня утром пресечена попытка киевского режима осуществить террористическую атаку
питью беспилотными летательными аппаратами по объектам на территории московской области и Новой Москвы.
Четыре украинских ВПЛА на территории Новой Москвы уничтожены средствами ПО.
Еще один ВПЛА подавлен средствами радиоэлектронной борьбы и потерпел крушение на территории Одинцовского района Московской области.
В результате пресеченной террористической атаки, пострадавших и разрушений нет.
А вот закупать для терактов китайские дроны мавик,
несмотря на их эффективность, киевский режим не сможет.
Зам главы Минобороны Украины Дэйнега объяснил, что это может испортить отношения с США.
Пожаловался на то, что в сфере беспилотников у русских есть преимущество в различных изобретениях.
Получает Москва преимущество и от развития отношений со стран Мишос.
Как отметил Путин на саммите организации, торговля с ними увеличилась на 37%.
При этом все активнее применяются национальные валюты.
Доля рубля в расчетах превысила 40%.
Помимо отказа от доллара еще одна поощречена в Вашингтону.
Присоединение к шангхайской организации сотрудничества Ирана.
Хозяин саммитва, премьер Индии Моди, приветствую о вступлении тегерана в шоссу
и в подписании Беларуси мимо рандома у намерения войти в организацию.
Лидер КНР Сейтенпень заявил, что страны шосс должны противостоять
востоять односторонним экономическим санкциям, цветным революциям и мишательству во внутренние дела регионов.
Послание явно направлено на коллективному Западу, но в Вашингтоне его не слышит, продолжают заниматься провокациями.
Госдеп США одобрил продажу Тайване боеприпасов и военного оборудования на общую сумму
440 миллионов долларов сообщили в Интагоне.
Мит КНР осудил действия в Вашингтоне и
потребовал от американцев уважать принцип одного Китая.
Армия КНР в ответ на передачу оружия тайванским сей протестом активизировала свои учения вокруг
острова, пишет Global Times. Китай заявляет, что он решительно осуждает
американа-тайванские военные связи и продажу оружие тайванию. По словам Мит Китая,
позиция Пекина по этому вопросу последовательно и ясна. США должны соблюдать принцип одного
Китая и положение трех совместных китайско-американских комменихе, прекратить продажу оружия
Тайваню прекратить создавать новые факторы напряженности в Тайваньском проливе и прекратить
создавать угрозу миру и стабильности в Тайваньском проливе.
Государственный департамент США одобрил в веновые сделки по продаже боеприпасов и материально-технической
поддержки Тайвания. Стоимость пакета помощи составляет до 440 миллионов долларов. По словам
Министерства обороны Тайвания, продаж оружия повысит устойчивость острова,
в сопротивлении расширяющейся военной мощи Китая.
Также Тайбейн надеется защитить себя от того, что он назвал
тактикой серых зон, а именно то, что Пекин запускает
беспилотники и посылает корабли к острову, чтобы посмотреть,
как он ответит.
«Тайван часто сравнивает себя с Давидом, который
противостоит Геляху.
Небольшой остров находится всего в сутниве от Матеряковой
части Китая.
Китай утверждает, что Тайвань – отколовшаяся провинция,
Обцару убеждены, что Китай хочет быть готовым к вторжению на Тайвань в течение четырёх лет.
Тайвань заявляет, что китайские истребители летают в опасные близости от Тайваньского воздушного пространства,
а его военные корабли окружают остров практически ежедневно.
Внистр иностранных дел Тайване предупреждают.
Я думаю, что Китай повторит то, что мы видели в качестве первоисточника Второй мировой войны, и мы должны быть осторожны.
Насколько великий риск, что во время одного из подобных ежедневных заходов
воздушное пространство они начнут наносить удары и будет реальный конфликт.
Да, это возможно!
В США снабжают Тайвань оружием, хотя на острове по-прежнему 10 000 военнослужащих,
что не идет, ни в какое сравнение с двумя миллионами Китая.
Но и Украина уступает, Россия.
Отопротивление Украины вдохновило Тайвань.
Мы видим, как очень храбрые украинские солдаши защищают
свою территорию свободу и суверенитетам.
И это то, чему мы хотим научиться.
Министр иностранных дел сказал мне, что он не думает,
что китайская фтажа Айвань неминуема, но угроза цитата
очевидна и она возрастает.
Украину, которая якобы вдохновляет тайванских сепаратистов,
продолжает кормить печеньями членство в нато Евросоюзе
главами Твеликобритании.
заявил, что Киев сможет присоединиться к НАТО, цитата без обычной волокиты. Но сроки такого
упрощённого вступления Вальенс не назвал. Примеры стывания Кайя Калоса в интервью французского
Моляэкспресса объясняет, что «украинцы надо ещё чуть-чуть постараться для членства в ЕС,
мол, Украина не должна довольствоваться выполнением требования Бриселля на 100 или 110 процентов,
а вот соответствующий европейским стандартам на 120 процентов может и хватить». Сами стороны
Евросоюза руссоходка Каллес призвала активнее вооружаться для войны с Россией.
Передавать с Киеву истребителя F-16 запад не спешит.
В интервью британская радиостанция LBC председки военного комитета НАТОРа
Бауэр заявил, что Киеву не видать американских самолетов до окончания контрнаступления.
Мол, быстрее обучить пилотов и технических специалистов невозможно.
Сигнал ясен. НАТО подгоняет ВСУ в атак.
Вот только получается у украинских боевиков так себе.
Смотрите, на этих впечатляющих кадрах российский вертолет K-52 уничтожает на южно-донецком направлении сразу три брони машины ВСУ.
Алигатор методично выражает их ракетами одну за другой.
Детрой! Детрой! Наста Крелый! Мастриста!
Какой двести! Я Туиста!
Украинские боевики под шкварным огнём российской артиллерии
передвижения высовышников в лесу на запорожском направлении
обнаружила разведка, зал по ним дал расчёт реативной системы град.
Это другое участие.
ВСУ на западных броневиках покидают свои позиции.
Российские войска атакуют на северо-востоке солдаты,
с которыми нам удалось связаться.
Говорят, что у них действительно большие потери.
Что удерживать позиции очень трудно и приходится отступать
под массированными обстрелами русских.
Проводить наступление лучше летом.
В крайнем случае, на прорыв российских линий оборону
в высову есть время до зимы, пишет Вельд.
Отмечают при этом, что украинская армия каждый день несет колоссальные потери.
На этих кадрах в пузове пикапа эвакуирует раненого,
а здесь солдаток, который будет веребил о ноге,
положив лицом в презент, волочат по земле.
На правом берегу Днепра полыхает американская гаубица М37-рке российский дрон Камикадзе.
Ландцет подорвал установку вместе с боекомплектом.
Это очередная уничтоженная американская БМП Брэдли.
Какое тревогаусство.
Здесь раскуроченная артиллерийская система М109.
Прямым попаданием боеприпас отрывает башню Сау.
Да, да.
Он отварил в чагесон.
Варил он, а***, да.
Дереку проверял.
Это, а***, прямая, я, а***.
Это, а***, короче.
Советский плавающий танк, который подорвался на мини-укрово,
Яки решают починить самостоятельно в процессе ремонта,
находит у техники лишние детали.
Прони-машина лишается гусеницы.
А это первые кадры уничтожения британской самокодки АЭС-90
90 на запорожском направлении.
Техника разлетелась на части, на месте гигантская воронка.
Здесь последствия работы тяжелых окнеметов сонцепек,
которые выжигают противника на луганском направлении.
Где техника наверняка знает украинский министр обороны
Резников в соцсетях публикуют эпичные видео, посвященные
немецким леопардам.
Говорит, что их время еще не пришло и призывает
ждать основного удара.
Новую помощь Киеву, словно подталкивая к действиям
на фронте, анонсирует Берлин.
По словам Писториуса, ВСУ в ближайшей неделе получит
десятки танков Леопард 1А5.
Польский премьер Муравецкий заранее готовится к потерям.
Потому что я знаю, главная проблема – это нехватка запчастей для танков Леопард.
Сложно говорить о ремонте танков Леопард в момент, когда не хватает запчастей.
В целом, я могу повторить, что мы заинтересованы в том,
чтобы вместе с немецкой и украинской сторонами
вести дело до открытия такого центра ремонта Леопард.
На правильном.
На этих кадрах, начинающий ржаветь немецкий передовой танк Леопард 2A6,
а это финская машина разминирования по данным российского минобороны,
с начала контурнастопа Украина лишилась на поле боя
Двух с половиной тысяч единиц различного вооружения и потерял из 16 леопардов все, что Киеву поставили в Польше и Португалия.
Убытки с западных столиц пытаются посчитать немецкая газета «Берлинарцайтинг».
Западные страны возлагали большие надежды на поставленные Украине, танки и бронетранспортеры,
ожидая, что она с помощью этой техники сможет взять под контроль обширные территории.
Однако, спустя месяц после начала контрнаступления в ССУ,
США и Европа, кажется, протрезвели.
Поступили сообщения, что многие из поставленных в Германии танков Леопард 2 уничтожены.
Всего в Украине было поставлено 18 танков Леопард 2, а 6 из Германии.
И 36 танков Леопард 2, а 4 из Польши, Испании, Норвегии и Канады.
То есть в общей сложности 54 единицы.
Российские войска уже уничтожили 13% переданной Украине техники.
Чтобы исправить ситуацию, Зеленский хочет создать угрозу для Крыма,
умоляют страны Запада передать Киеву дальнобойный ракет
издальность действия — 300, а лучше — 500 километров.
В поставках оружия, которые можно использовать
для нападения на российскую территорию, Шольц отказал.
Байден на передачу «Систем атакмс» и новый видок эскалаций
пока не решился, пишет в «Острый жернал».
Зеленский расстроен, по его словам, победы без Крыма не будет.
Значит, ее не будет никогда.
Мы не можем представить себя Украину без Крыма,
и пока Крым находится под российской оккупацией, это значит только одно.
Война ещё не окончена.
Чтобы внести ясность, в случае победы или мира существует ли какой-либо сценарий,
при котором Крым не будет частью Украины?
Так в случае это ещё не будет победой.
Глава офиса Зеленского Ярмак, в добавок к дальнобойным ракетам,
Простят еще истребители F-16.
По его словам, наступление тормозят минные заграждения и превосходство России в воздухе.
Командующие сухопутными войсками сырский в интервью американской ЕБС
сжалуются на колоссальные потери в ССУ.
Залее цепь.
Вообще, это процесс и очень сложный процесс.
И случайно приведение любой операции называют искусством.
Это отдельная наука.
Это процесс очень сложный, очень кровавый.
Ну же, кровавый, прямо наука.
Наступ называет и председатель военного комитета НАТО Робб-Бауэр.
По его словам, ВСУ вынужденно снижают темп наступления,
при этом возможности российской армии по-прежнему колоссальны.
На территории изрытой артиллерийскими ракетными обстрелами
украинским войскам теперь угрожает другая опасность российские мины.
Они повсюду солдаты натыкаются на ещё одну на обочине дороги.
И она всё ещё активна. Этот клеммор, который они обнаружили,
всё ещё действует, поэтому нам, вероятно, нужно отойти подальше.
Русских было 9 месяцев, чтобы возвести очень сложную, взаимосвязанную и
и многослойную оборону с минами, рвами, противотранспортными
заграждениями и другими препятствиями.
Все это прикрывается огнем противотанковых ракет
закрытых позиций и стыла вертолётами их военно-воздушных
сил.
Так что это совсем другая игра.
Публикация о медленном контурнастопе не влияет
на помощь запахных стран Киева, словно успокаивает
себя глава украинского МИДа Кулеба.
Однако сеет в обществе уныние.
Не переоценили ли Украина свои силы?
Уже можно сказать, что ожидания европейцев были слишком высоки,
пишет немецкая «Т-Онлайн».
Пропагандисты дочевеля делают сюжеты с села нескучные в районе Времевского выступа,
где украинские войска пытаются прорвать оборону
и попадают под обстрел российской артиллерии.
Фургон не заводится.
Но вот мы уже в пути.
Эти люди ведут кропотливую битву. Их жизни уже в буквальном смысле поставлены на карту.
Они говорят нам, что не готов вырезковать еще больше, для того, чтобы просто уложиться в сроки, установленные далекими союзниками.
Алексей Петрович.
Ну, судя по таким кадрам, которые мы видим весь запад, наконец-то столкнулся с той реальности, которую меньше всего ожидал.
Они же привыкли воевать, когда они численно в огневое мощи превосходят армию противника.
Но это так называемые колониальные войны против туземной армии, которая слабо вооружена или где все генералы все продали.
И победа достается легко.
Вспомнил 2003 год, как они показывали прям режим онлайн, как они захватывали Богдат, как у них все происходило.
Прямо победоносная война, непобедимые танки, непобедимые Абрамсы.
морская пехота, все прям, ну,
а здесь оказалась совершенно другая война, настоящая,
где погибнут можно просто так, даже не успев выстрелить в сторону российских войск.
Поэтому наемники бегут, поэтому сомневаются инвесторы в поставке техники.
Ну, понятно дело, что техника уничтожалась и будет уничтожаться,
и никто никаких там скидок на то, что на поле появился Леопард или Т-72 польского производства.
Никаких скидок нет. Они пришли к нам с мечом, отмечая и погибнут. Это понятно.
Но Запад еще продолжает инвестировать вот этот чемодан без ручки под названием «Проект Украины»
в надежде, что каким-то невероятным образом произойдет чудо. И Зеленский, кстати, постоянно
пользуются этим термином чудо. Ему нужна чудо оружия, оно за время своего
постоянно менялось. Мы несколько видели чудо комплексов, с приходом которых
говорили, вот приходит этот чудо комплекс и сразу все получается. И граница
1991 года и возврат Крыма. Но как только появляется этот комплекс в реальных
боевых действиях, мы видим, что он немножко работает, а потом его также
же уничтожает. И ничего не происходит. Ну вот тогда Зеленский начинает менять цели,
говорят, то мы Крым захватим, он говорит, и тогда вся Украина освободится, то куда-то
они еще попрут, а дайте еще оружие, они будут стрелять по России. А кстати, ему очень интересно
вторят британские эксперты военные, которые публикуют различные аналитические статьи и говорят,
надо Зеленскому дать все, вот все, что не попросит дать, вот, обдулить свои арсеналы и дать все,
и тогда он эту задачу решит. А при этом делают маленькую оговорку, что для Зеленского это
будет последний шанс, но этот шанс он должен реализовать на все 100%. Поэтому мы видим,
что прояв 16-й, о которых в последнем Рамштайне была очень жаркая дискуссия и почти договорились,
что будет порядка 50 самолетов, то есть уговорили, наверное, вот этих пилотов НАТО,
которые будут за штурвалом, но в последний момент они передумали, потому что когда еще раз
посмотрели ту статистику печальную для тех, кто организовывал помощь военную в Украине, что там,
как говорится, независимость какой-то страны, зенитно управляемые ракеты пролетает, и нет.
Там очень странная история, потому что действительно изоленские куля бы сейчас жалуются на то,
что сдвигаются сроки начала обучения, мы-то все думали, что их уже начали вроде как учить,
но здесь я бы все-таки не доверял.
Ну, да, мы понимаем, что есть режим.
Сейчас это киевский режим, он пытается нас как бы в информационном пространстве запутать,
меняет цели, то они пойдут на Крым, то они пойдут на Донбасс, то там и Белгорочина,
там у них в планах значится.
Но понятно дело, что на этом ТВД, который образовался у нас, да, в специальной военнооперации,
да, театра военных действий. Особо-то выбирать из направления-то не приходится. К тому же те моменты
неожиданности, которые были, например, в начале специальной военной операции, когда у нас
не было сплошной линии боевого соприкосновения, они все прекратили, все направления купированы.
Везде стоит обороны, шелонированные обороны. Мало того, в глубине этой шелонированной обороны
есть еще резервная армия и армейский корпус. И взаимодействие между подразделениями, сейчас
у нас доведение до того, что в случае, даже если ворок
ломится со всей силой, то же приходят другие соседние
подразделения на помощь.
И любые его атаки, которые он принимал на первом этапе,
наступления, они были сорваны.
Вообще такое создалось впечатление, что главной задачей вот
этого наступления первой фазы была, как можно больше
утилизировать украинцев и военной технике, которую
им дали страны НАТО.
Прям вот они, особенно последние дни, когда вообще идут пехотные подразделения без прикрытия техники,
пытаются занять какие-то населенные пункты, давно покинутые, их там накрывают на шартиллере,
всех уничтожают, они все равно идут. Вот это бессмысленная...
920 единиц техники, 16 из них Леопарда, это то, что вчера Минобороны обнородили.
Да, а вот этот вот захват этого острова в районе Антоновского моста, всегда спрашиваешь, зачем?
Зачем они туда пошли? Они что, хотели там по-серьезному организовать переправу, захват плацдарма и выход на Крым?
Все же понимают, что огневое воздействие там такое, чтобы ничего не дошло бы до другого берега.
Любые вот попытки их там что-то либо наладить, они закончили же провалом, полным, большими потерями,
но они все равно туда отправляли людей на этих резиновых лодках и так далее.
То есть по утилизации их наступление, оно выполнено, план перевыполнен даже.
Да, я не знаю, как там они рассказывают своим гражданам, хотя знаю, по их телевидению там идут, что все нормально, все нормально, мы побеждаем, Россия завалена трупами, что у нас не хватает резервов, даже Иран с Китаем не справляется, поставляя нам оружие, у них победа там везде, но когда люди выходят от телевизора в действительность, да, городов, там, населенных пунктов, они видят, что кладбище уже могилы роют серийны там,
целыми партиями, и привозят, и привозят, и привозят.
Хотя они запретили это снимать, но люди-то видят.
Сарафанная радио работает.
Поэтому как-то не видится, что вот такая перемога, как они говорят,
она слишком дорогой ценой.
А на самом деле всё не изменилось.
Линия боевого соприкосновения не изменилось.
Мало того, мы сейчас получили более дееспособную армию,
которая способна выполнять различные боевые задачи.
Но мы ждём, когда они всё-таки выслуживаются из своих нор,
потому что они привыкли во всех населённых пунктах,
Прикрываться кем? Мирными гражданами.
То есть даже по их характеру действий мы видим то же самое.
Живые щиты, террористические акты, вот эти беспилотники, обстрелы.
И так, ничего не меняется, ничего нового.
И понятно дело, в медийном пространстве тоже ничего не происходит.
Им нужны перемоги, а их нет.
Ну а от Запад говорит, ребята, хватит нам медийных перемог.
Давайте реальное, что-нибудь такое, чтобы мы прям ощутили, да?
Британцы им помогли, взорвали Каховскую ГЭС,
спустили вот эту воду. Каховскому и хранилище обмелел.
Ну что, теперь осталось показать всю эту молодецкую удаль,
которую тренировали на западных полигонах.
Но, как показывают пленные, которые нам попадаются,
которые как раз прошли эту подготовку,
что-то у них там с подготовкой было не все гладко.
Но хозяин все равно говорит, идите в бой.
Так что ждем.
И действительно, западные наемники проговариваются довольно часто,
И это не секрет, что битва на Украине она гораздо тяжелее,
нежели все то, с чем сталкивались те боевики до этого.
Давайте почитаем.
Спецназовец Дэвид Брамлет, который служил в Ираке
и Афганистане, почувствовал себя обязанным отправиться
сражаться с русскими.
Он был застигнут врасплох тем, сколько людей отправилось
на Украину помогать сражаться, не имея никакого военного
опыта.
Здесь много действительно тупоголовых добровольцев,
нечего делать на войне. По сути нам отдают приказы в Харькове и говорят
идите и убейте столько русских сколько сможете. Вспоминает Брамлет. Это моя
третья война в которой я участвовал и это безусловно самое худшее.
Зайвил Эксмор Пехт Трой Оффенбекер. Вас давят артиллерии танками. На прошлой неделе
рядом с нами примерно в 300 метрах самолет сбросил бомбу. Это полное
дерьмо. Некоторые армейские приятели стали отправлять сообщения с просьбой
сообщить как присоединиться, но он месяцами их игнорировал. Честно говоря все
было довольно плохо, поэтому я не хотел втягивать в это кого-либо еще. Миссии были изнурительными,
сказал Брамлит. Худший день в Афганистане и Ираке — это прекрасный день на Украине. Оставаться
вне поля зрения российских войск становилось все труднее. Техника продолжала ломаться,
деньги заканчивались. Вернувшись домой, я все переосмыслил. И пришел к выводу, что не
собираюсь возвращаться и воевать, сказал Брамлит. Что касается F-16, то там какие-то переговорные
и качели, назовём это так, нет точной информации. Надеюсь, она есть у соответствующих служб нашей страны.
Воздушные силы ВСУ нуждаются не только в F-16, но и в других типах западных боевых самолётов,
которые рассчитывают получить позднее. Об этом заявил Юрий Игнафт, это вот спикер ВВС Украины.
Если говорить вообще о том, как идёт контрнаступление, буквально, по-моему, позавчера был интервью за министра
на обороны Украины Маляр, Анна Маляр, но четко сказала, что Россия продвигается на четырех направлениях.
Маринка Авдеевка, Красно-Люманское направление и Купинское.
Давайте послушаем, что там.
Были направления, на которых наши вооруженные силы наступали.
Соответственно, Российская Федерация тоже в наступлении на других направлениях.
Собственно, мы и в наступлении, и в обороне, так же, как и вражеские войска.
То, с чем сталкиваются наши вооруженные силы, это очень жестокий поединок.
Можно таким образом это охарактеризовать. Буквально последние дни в конце недели.
Враг фактически открыл еще одно направление наступления. Это сватовское.
И мы наблюдали буквально вчера бои там, где находится серебрянский лес.
Собственно, там были самые большие жесточенные бои. Враг пытается прорваться, чтобы пройти к Лиману.
И фактически охваченные боями Тамневская, Дебровы и Белогоревка, так же как и Марьянка, Авдеевка.
Там тоже все действия врага направлены на то, чтобы взять под контроль эти населенные пункты.
Цена этого противостояния очень высокая.
Наши фактически имеют дело с постоянным артиллерийским и минометным обстрелом.
Наши имеют дело с тем, что враг сейчас там подтягивает новые резервы.
То есть противостояние очень серьезное.
Так вот надо, честно говоря, осторожно все равно относиться к этим заявлениям из Киева,
потому что это может быть частью радиоигры.
спрашиваешь ребят на фронте, говорит, ну так, продвигаемся понемножечку чуть-чуть,
хотя вот маляр утверждает, что на вплении и так далее.
Вообще нам свойственно это активная оборона, то есть мы стоим и потом пытаемся на плечах
отступающих украинских войск продвинуться вперед. Темп не очень большой, но в принципе на
целом ряде участков фронтов у нас это получилось и поэтому она вот как раз и говорит о новой
тактики. Эта тактика она срабатывает. Более того, Украина тоже применила новую тактику. Они
вернулись к натовски, когда начинала спецоперация. То есть до взвода 35 человек, они на машинах пытаются
прорваться непосредственно, выскакивают к позиции, выбрасывают десант и тут же уходят. Танки где-то
поддерживают с расстояния примерно 2-3 километра. Дальше, ближе не суются, боятся быть подбитыми.
Пехота идет на нашу окопу. Мы ее уничтожаем. Вторая, третья волна.
До нескольких вон может доходить. Цель простая. Любой ценой закрепиться.
Почему? 11-го числа начинается сами. Результатов нет.
И вот поэтому, чтобы хоть что-то показать, была вот эта сумасшедшая атака
из пяти беспилотников на Москву. Причем, что была целью?
Давайте вот вот карту, когда показывали, я обратил внимание.
Прошли над Троицком, соответственно, населенные пункты внукова,
мирный аэродром, возможность устроить какую-нибудь катастрофу, диверсию и так далее.
То есть выбраны цели даже не столько военные,
а сколько вот военная цель и рядом важный гражданский объект.
Если сюда не получится, тогда сюда.
Если говорить о том, какие типы беспилотников применяют,
сразу сейчас идет информация,
но я все-таки полагаю, что это были самолетного типа.
Почему? Квадрокоптеры у них максимальная дальность 7 километров, даже самые большие.
И время полета, ну, где-то 40-45...
Ну, это не квадрокоптер, 3 метра в диаметре, если...
Да, а если... Это самолетного типа, то есть то, что применялось и до этого.
Единственное, значит, 4 избитая, вот пятый был посажен на севшими средствами рэп,
то есть противовоздушная оборона сработала, я считаю, эффективно,
вот именно противовоздушная оборона Москвы.
Но хорошо то, что был один посажен. Все-таки будет возможность посмотреть, откуда взлетали,
какой маршрут и что было целью. Потому что там, в памяти, эта вся информация заложена,
ее можно расшифровать и четко определить. Минус то, что, конечно, долетели до Новой Москвы.
Это минус. То есть, конечно, вопрос, который стоит у создания рубежа – это Белгородская,
Брянская, Курская область. Это, соответственно, вниз идем либо до Азовского моря, либо до Черного моря.
И потом этот рубеж надо будет тянуть до Санкт-Петербурга. Тут уже вопросов не возникает.
Другое дело, что строить его не так просто, это дорогостоящие комплексы, дорогостоящие станции, но этим надо заниматься.
И я даже уверен, что мы сейчас этим занимаемся.
Но мы не Израиль, да? Мы всю территорию страны прикрыть...
Да, а двумя железными куполами не можем.
Вот те 10 на 12 квадратных километров, и этого достаточно.
Нам надо прикрывать, конечно, и города, и атомные электростанции,
и военные объекты.
У нас территория огромнейшая.
Теперь, если вести речь непосредственно о боевых действиях,
то вот я назвал там, где мы сумели продвинуться.
Но есть и места, где противник, в прямом смысле слова, не щадит личный состав свой
и пытается хотя бы по 100 метров, по 50 метров отвоёвать.
Это, в первую очередь, запорожское направление.
Вот сейчас, помните, долго мы говорили о пятихатках.
Вот сейчас появилась такое работе.
Вот там идут очень тяжелые бои,
потому что вообще-то это ореховское направление.
Оно более понятно.
Это движение на такмак и милитополь.
Конечно, это ключевое направление,
и его с Украиной-Киевский режим не снимает.
Что касается Антоновского моста,
Хотя здесь наша ракета из Кандеры очень хорошо поработала, накрыла вот это перекрытие,
под которым прятались украинские солдаты, мы не могли их уничтожить из артиллерии
либо системы РСЗО.
Попала точно ракета, перекрытие рухнуло до 30 военнослужащих украинских погибло,
но они закрепились в дачах.
Там есть дачи каменные, которые фактически можно считать каким-то опорными пунктами.
Вот оттуда их выкурить достаточно сложно из-за того, что идёт всего одна дорога,
которая с более высокого берега украинского простреливается.
А слева, справа, там болотистая местность.
И нам там очень тяжело, как вот, обойти просто. Мы могли обойти.
Поэтому, конечно, там в основном сейчас идут такие артиллерийские дуэли.
Выбивать их с этого плацдарма надо.
Но вообще, вот после того, как каховская ГС шлюзы были уничтожены киевским режимом,
Соответственно, образовались, во-первых, большое количество островов.
И вот эти острова сейчас пытаются Украина захватить для того, чтобы потом,
когда немножко подсохнет грунт, станет более тяжелым,
попытаться использовать, как плацдарм, уже для движения на херсонском направлении.
Поэтому это очень такая тенденция нехорошая,
и мы и устремимся купировать еще до того, как плацдарм будет расширен.
Ну и угледарское направление, это традиционно здесь,
С нашей инициативой, вернее, так, активная оборона остается за нами,
и мы, собственно говоря, противника сдерживаем и изматываем.
Срочные новости приходят с площадки шанхайской организации сотрудничества ИРАН,
вот только что официально стал полноправным членом ШОС.
Давайте президента Рейси послушаем.
На ШОС приходится большой процент населения мира и мировой экономики,
Поэтому шосс имеет огромный потенциал для экономического развития и взаимной торговли между членами.
Гегемония, доллара и санкции недопустимы.
Они сказываются на мировой безопасности и мировой экономике.
Поэтому, опираясь на наш опыт последних десятилетий, могу сказать вам, что ничто, кроме многополярности, не может способствовать развитию.
Гегемония западного мира способствует только гегемонии доллара.
Для того, чтобы создать новый экономический порядок,
необходимо избавиться от этого инструмента гегемонией в мировой практике
и использовать национальные валюты в расчете между странами.
– Кирилл Вадимович.
– Вы знаете, вот когда мы говорим о ШОС,
мы немножко забываем о военном аспекте этой организации.
– Он есть. – Однажды тем.
В ШОС входят четыре ядерные державы.
Россия, Китай и Индиапокистан.
А сейчас с вступлением Ирана полноценным, да, ну половинка,
поскольку Ирана – это пороговая страна, в общем, ясно, что через несколько лет они будут полноценными.
Как Голда Мейер говорила, ядерного оружия у нас нет, но мы применим его, если потребоваться.
Да, поэтому получается, что в НАТО три ядерные державы, а в ШОС четыре с половиной ядерной державы.
Это очень важно, поскольку все страны, члены ШОС, испытывают на себе военное давление.
Если ШОС поначалу был такой антитеррористической организацией, то сейчас-то речь идет уже о полноценном военном давлении.
В первую очередь, конечно, на Россию, во-вторых, на Китай.
И мы должны, конечно, координировать свои усилия.
Вот в передаче вначале было сказано, что украинцы жалуются,
что не могут покупать китайские квадрокофтеры,
такие китайские дроны, скажем так, да?
Они могут тайванские дроны покупать,
потому что тайвань производит собственные дроны, производит ракет.
Уже несколько лет с радиосом действия полторы тысячи километров, да?
То есть потенциал с восточного фронта холодной войны можно использовать на западном, на нашем.
И поэтому происходит вот это продолжается наше боевое сложивание, которое вовсе не исключает того,
что и мы, и китайцы проводят в отношении Америки, в отношении Европы свою линию,
но скоординированную, о чем я говорю.
Тридцатого июня президент Байден принял нового китайского посла Сефена.
Причем эта встреча произошла очень скоро после приезда Сефена в Вашингтон,
как бы в не очереди. Встреча проходила в овальном офисе один на один.
Байден был ну просто весь в улыбках, теплые слова, а интересно, что СФН
пришел вот в этом мауисском Френче. Это как бы военная форма для гражданских.
Вот Седиенпин появляется на совещаниях перед военными, не в форме полноценной военной,
хотя он главнокомандующий, а вот в таком военном Френче.
Тем самым, китайцы дают понять американцам, что они все понимают,
что тот же самый Байден, который недавно назвал Сиди-Импина-диктатором,
он не сможет своими сладкими речами переменить кардинальная ситуация.
Теперь смотрите, шестого числа — это после завтра, да, в четверг.
В Пекин прибывает министр финансов Америки Джонет Йеллен,
у которой очень серьёзная программа, очень большая задача —
возобновить торговые переговоры, расширить торговлю Америки с Китаем.
И главное, убедить китайцев, прекратить изъятие денег из вот этой копилки,
которая была еще недавно больше триллиона,
сейчас где-то 800-850 миллиардов,
это очень большая угроза для инфляции американской.
У китайцев...
Давайте эту угрозу уже реализуем, поскорее.
Она реализуется, просто понимаете...
Выкинуть на рынок все эти 850 миллиардов,
одновременно. Но это Иоанн подорвет. В общем, есть несколько обстоятельств, но
китайцы неуклонно ведут эту линию. Это, наоборот, не подорветки Иоане. Это базовый
из того курса, что, кстати, Китая тоже очень невыгодна. Еще у китайцев свои претензии встречные.
Значит, сейчас 1300 юридических лиц китайских в Америке находятся под санкциями или под
1300 юр лиц от крупнейшей корпорации до каких-то мелких и средних.
Теперь смотрите, китайский экспорт в Америку
обкладывается пошлинами в размере 19,2%.
А американский экспорт в Китае только 7%.
То есть у них вот такие встречи.
Очень по-американски.
Да, очень встречные такие требования.
Но главное, хотя Елен летит в пекин, таким голубим миром,
на самом деле старушка-то очень, такая боевая, клюв у нее заточен.
Потому что когда началась наша военная операция,
она китайцев предупредила, что если Китай будет помогать России,
то мы на них наложим на китайцев те же самые санкции экономические,
которые наложили на Россию.
Ну в итоге они испугались.
Они испугались?
Конечно.
И ты видишь, смотрите.
Там уже провредится дневный статум.
Америка продолжает вот это поломничество в Пекин
на очереди специальный представитель по экологии Керри
и министр торговли Раймондо.
Это вот что касается вот этой вот...
В очередь?
В очереди, значит, это такое теплое течение.
Но с другой стороны, мы видим поставки оружия на Тайвань.
Мы видим обидные слова Байдена в адрес Сидденпина.
поездки, делегации, конгрессменов.
То есть вот идет вот это раздвоение личности в Вашингтонске?
Ну нет, там раздвоение, ну что, это обыкновенная американская политика.
Понятно, что деньги пока, деньги отдельно,
вот делегация на Тайване отдельно, но понятно, что все это очень-очень взаимосвязано.
Все дроны, а такая вовше столица, были уничтожены или нейтрализованы.
Это абсолютный факт.
Заявил только, что пресс-секретарь президента Писков, мы скоро вернемся.
Глава СНБУ Украина Данилов сообщает, что концепция введения боевых действий в СУ внезапно изменилась.
Отчувуй, теперь киевские боевики не стремятся ничего освобождать,
пытаются нанести максимальную щерб России на поля боя, не считаясь с огромными потерями.
Он же считает, что мобилизация на Украине проходит цитата «Нормально».
Ут руководителя Львовского областного территориального центра компликтования с ним точно не согласен.
По данным Львовского военкома добровольно к ним приходят лишь 20% призовников.
Нашим ребятам нужна передышка, лечение и ротация, сегодня
мы работаем практически 24 на 7.
Труднее всего то, что ты отправляешь людей не просто
на службу, а на войну, а там, к сожалению, погибают
люди.
Добровольно в военкомат и приходит где-то около
20 процентов от плановой задачи, которую мы должны
выполнить.
Если не будет этих розысков, отправки для уточнения
данных, то мобилизациям может быть под угрозой.
Что касается предприятий, есть мнение, что они остановятся
если мобилизуют штатных работников.
Нужно понять, если наших военных не будет достаточно
для обороны, то завтра на эти предприятия придут
и хозяевами буряты и кадыровцы.
Будет ли этим работникам тогда важна судьба их предприятий?
Наш кариалитет – это обеспечение оборона способности государства
и народа Украины.
«Ой, придумали пугалки.
Давайте принесёмся мы в зону проведения специальной
войны операции Николай Долгочев, наше военкор легендарной
напрямой связи.
Коль, приветствую.
Как обстановка на фронтах, Маляр говорит, что мы наступаем,
но нам, конечно, ещё и важно удержать позиции там, где
наступает в СОУ.
Да, Евгений, здравствуйте, на самом деле обострелась
обстановка на нескольких участках, противник бросает
резервы сейчас, сложно на южном направлении в Запорожье,
сложно на северном фланге Артемовска, где тоже противник
активнейшим образом пытается сейчас наступать, продавить
наши позиции, туда перебрасываются сейчас резервы, несмотря
на то, что достаточно активно работает наша артиллерия,
вообще эффективно работают Россия и с Кармия, уничтожая
значительное количество техники и личного состава ежедневно. Тем не менее, противник сейчас не отказался пока от своих действий и наступательных,
в том числе по политическим мотивам, очевидно, в преддверии Самита-Вильниусе, да, нужен какой-то результат. Но до факта
реальная, наши держатся нигде, не отступили, по сути сейчас ситуация для
украинских силовиков складывается не лучшим образом, они и потеряне несут большие продвижения, и действительно на нескольких участках
Участках наших напротив продвинулись вперед, взяли территорию, опорные пункты уничтожили это и на Западе,
от Кремяной или на Сватовском направлении. Там достаточно активны наши десантники.
Но сказать при этом, что линия фронта как-то значительно изменилась, пока нельзя.
И даже вот те заявления, которые риторика, поменявшиеся украинских политиков,
Она говорится о том, что, скорее всего, просто пытаются как-то оправдать свои неуспехи и неудачи и, опять же, своим западным спонсором.
Но вместо того, чтобы показать успех, хотя бы показать русскую угрозу.
Вот Лозунг русский идут, он западному обувателю достаточно понятен.
Но, действительно, наше подразделение успешно бьет врага, несмотря на очень сложную обстановку на нескольких участках,
где дополнительные силы задействованы и бои прямо сейчас в этот момент решающие на этих направлениях идут.
Тем не менее, на нескольких участках у нас есть достаточно уверенное продвижение, а за теми участками, где сейчас самое горячее время,
активно наблюдаем, смотрим, надеемся, на наших ребят действительно активно работают и держатся, показывают результат.
Что за подразделения отличились за месяц этого контурнаста по-украинского?
Я понимаю, что это очень большое количество добровольческих формирований и 58-я армия,
где наиболее масштабными, большими танковыми клиньями шли на украинцы, на наш позиции.
Самое горячее направление было за Порожским, да, это южные участки.
Хотя, в принципе, по всей линии фронта противник такую тактику выбрал.
он не сразу в одном только месте сконцентрировался,
попытался, отвлекающими манёврами, активизировать практически весь фронт.
И не было такого участка, где бы бои не активизировались.
Тем не менее, самые крупные резервы,
самые большой техники иностранные,
было задействовано на запоровском направлении.
Там действительно самые различные наши подразделения,
в том числе и Марпехи, Дальневосточники,
там участвуют и мобилизованы из разных регионов
Добровольческие подразделения, там и Данчане работают тоже самые разные.
Умки фронта держат плечом, плечо по сути, вся страна, ребята самых разных регионов.
И вот эффективно получилось вот такое боевое саживание и эффективный удар по противнику,
которые вот за этот месяц анонсировали-то они, ну, в интернастах с 4 июня, за этот месяц огромные потери.
понесли это десятки тысяч человек личного состава и сотни единиц техники, при этом противник
серьезного какого-то изменения линия фронты не добился прорвать нашу оборону нигде,
ни на одном участке не получилось, хотя принимал для этого все усилия,
но при этом продолжает это делать и сейчас, пытаются, несмотря на огромные
потери, пытаются достичь хоть какого-то результата наши не дают им этого сделать.
Спасибо вам большое! Наш легендарный воинкор Николай Длгочев работает в зоне проведения специальной военной операции, а мы вернемся.
А так беспилотников в ССУ на Москве и подмосковье только что прокомментировал песков с слушанием.
Москва подверглась вновь атаки беспилотников. Ровно два месяца назад украинские дроны долетели до центра.
Масковые сегодня избиты на подлёте. Как оценивают кремлье 10 силовиков, считают ли что за это время
уровень защищенности столицы удалось реально повысить или может быть нужны какие-то дополнительные
меры? Вы знаете, мы конечно же не можем давать профессиональную оценку работы нашей системы защиты
от подобного нападения. Мы можем лишь констатировать, что все эти дрона были или уничтожены или не
отрелизованы с помощью соответствует на очевидный факт. Действительно, это такая атака отчаяния с
с украинской стороны, потому что никаких еще раз нужно подчеркнуть реальных военных целей, эти дуроны поразить не могли.
Но интересно, что в таком же отчаянном состоянии сейчас находится весь западный мир, вот глядя на тот сами шосс, который проходит.
А почему отчаяние? Я приведу один пример.
Россия сейчас переключила весь Невтенуэкспорт именно на странный шосс.
А это на секундочку уже порядка 500 миллиардов долларов товара оборота в год.
Например, только страховой рынок в Великобритании сейчас теряет порядка 1 миллиарда долларов в месяц.
Это страховка тех танкеров, которые Россия использует для перевозки нефти.
А нужно понимать, что любой вот этот вот доллар, который переходит в Юанне, в Рубли, в Рупии,
это страшнейший удар по той дегемонии, которую мы знали со стороны Соединенных Штатов.
И здесь я согласен абсолютно то, что сейчас Китай просто смотрит на то, что когда же вы поднимите ставку, чтобы я мог продать с вот эти свои 850 миллиардов трэжерей, и чтобы это еще было...
Ставка и так высока.
Не, уже сейчас у китайцев фактически не теряют деньги в этих трэжерах, получая копеечные проценты, которые им выдали, как говорится, 5-10 лет назад.
То есть сейчас, как только американцы поднимут станции, китайцы сражают.
Так мы же вообще ничего не зарабатывают.
Держите, пожалуйста, ваши трэжери.
И вот в этот момент это будет, конечно, поворотный момент для...
Будет ли он?
Будет. Отнозначно будет, потому что выход и дача другое.
Это мировая война, причем война термоядерная.
Это была программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите.
Вести всего вам доброго. До свидания.
